abang|aa
kakak|aa
abad|abad
ayah|abah
bapak|abah
saya|kuring
aku|kuring
aku|abdi
saya|abdi
mengabdi|ngabdi
berbakti|ngabdi
agar|abeh
supaya|abeh
adu|aben
budak|abid
pisau dapur|abir
mentang|abong
berat|abot
beratnya|abotna
masuk|abus
acara|acara
acaranya|acarana
iler|acay
liur|acay
ngiler|ngacay
mengiler|ngacay
sembarang|acak
acak|acak
belum|acan
azan|adan
adegan|adegan
menempel|adek
adik|adi
takabur|adigung
adil|adil
adu|adu
agamanya|agamana
agama|ageman
agung|agung
agustus|agustus
agenda|agenda
ahad|ahad
akhir|ahir
akhirnya|ahirna
ahli|ahli
aneh|aheng
akhirat|aherat
akhlak|ahlak
ajak|ajak
meninggal|ajal
ajakan|ajakan
ajaran|ajaran
bagian|ajang
untuk|ajang
ajak|ajak
belajar|ajar
ajaran|ajar
tegak|ajeg
harga|ajen
nilai|ajen
ulama|ajengan
segan|ajrih
ajudan|ajudan
martabat|ajen
abang|akang
intelektual|akal
benak|akal
jiwa|akal
pikiran|akal
akar|akar
kakek|aki
imbas|akibat
dampak|akibat
kakeknya|akina
aksara|aksara
aksi|aksi
aksinya|aksina
akses|akses
aksesnya|aksesna
aktif|aktip
aktifkan|aktipkeun
menganggap|ngaku
mengaku|ngaku
akur|akur
alam|alam
alamat|alamat
alamatnya|alamatna
karena|alatan
akibat|alatan
album|albeum
alasan|alesan
alasannya|alesanna
alih|alih
sekat|aling
alkohol|alkohol
keponakan|alo
keponakannya|alona
inisiatif|alpukah
gagasan|alpukah
lempar|alung
baik|alus
bagus|alus
baiknya|alusna
aman|aman
amanat|amanat
amanah|amanat
amarah|amarah
berserakan|ambacak
marah|ambek
napas|ambekan
bau|ambeu
amblas|ambles
ambulans|ambulan
agar|ambeh
manis|amis
nyaris|ampir
hampir|ampir
amplop|amplop
mujarab|ampuh
amunisi|amunisi
anak|anak
anakku|anaking
anaknya|anakna
analisis|analisis
pelan|anca
ancaman|anceman
ancamnya|ancemna
tinggal|ancik
cadangan|anco
berkecimpung|ancrub
melonjak-lonjak|ancul-anculan
hancur|ancur
bersimpuh|andeprok
handuk|anduk
tandus|angar
anggapan|anggapan
anggaran|anggaran
tetaplah|angger
anggota|anggota
anggotanya|anggotana
angka|angka
angkatan|angkatan
mendung|angkeub
angklung|angklung
animasi|animasi
anda|anjeun
beliau|anjeunna
anjing|anjing
tiba|anjog
sela|antara
antara|antara
antaranya|antarana
santai|antare
anti|anti
pendiam|antieum
yang|anu
baru|anyar
barunya|anyarna
hafalan|apalan
aparat|aparat
sial|apes
apotik|apotek
apotek|apotek
april|april
arah|arah
arahan|arahan
rintangan|aral
jarang|arang
gagap|arap-ap eureup-eup
aneh-aneh|araraheng
berbelok-belok|arileu
armada|armada
arsip|arsip
arsitek|arsitek
artikel|artikel
arus|arus
arena|arena
matang|asak
sumber|asal
asal|asal
berasal|asalna
asalnya|asalna
ashar|asar
asas|asas
asasi|asasi
kukusan|aseupan
cinta|asih
asin|asin
asing|asing
asli|asli
aslinya|aslina
sodor|asong
aspal|aspal
aspek|aspek
asrama|asrama
asri|asri
makam|astana
masuk|asup
masuknya|asupna
mentah|atah
maupun|atawa
ataupun|atawa
ataukah|atawa
atau|atawa
gatal|ateul
hati-hati|ati-ati
pendidikan|atikan
didikan|atikan
pendidikannya|atikanana
atlet|atlet
suka|atoh
senang|atoh
gembira|atoh
atau|atanapi
tetapi|atanapi
terang jelas|atra
dong|atuh
rambu|aturan
peraturan|aturan
aturan|aturan
ancang-ancang|awahan
tubuh|awak
badan|awak
tubuhnya|awakna
badannya|awakna
permulaan|awal
awal|awal
awalnya|awalna
gema|aweuhan
gaung|aweuhan
jelek|awon
boros|awuntah
acak|awut
berceceran|awer
awet|awet
wanita|awewe
perempuan|awewe
aur|awi
buluh|awi
bambu|awi
tebar|awur
menebarkan|ngawurkeun
terdapat|aya
berada|aya
ada|aya
keberadaan|ayana
adanya|ayana
ayat|ayat
saat ini|ayeuna
kali ini|ayeuna
sekarang|ayeuna
bab|bab
berbagi|babagi
babak|babak
babakan|babakan
berniaga|babalantik
berbisnis|babalantik
bersamaan|babarengan
bersama-sama|babarengan
bersama|babarengan
berbarengan|babarengan
ungkapan|babasan
kepala|babatok
teman-temannya|babaturanana
bacaan|bacaan
berantakan|bacacar
besar|badag
besarnya|badagna
raga|badan
mendarat|badarat
bulu tangkis|badminton
berganti|baganti
bagian|bagian
bahagia|bagja
membangkang|baha
bahan|bahan
dahulu|baheula
dulunya|baheulana
tumpah|bahe
bajigur|bajigur
perampok|bajo
bajakan|bajoan
berjuang|bajoang
baju|baju
bakalan|bakal
bakal|bakal
akan|bakal
akan dapat|bakalan
bakat|bakat
tembakau|bako
berantakan|bakrek
berbakti|bakti
bakti|baktos
bola|bal
dermawan|balabah
musibah|balai
makan-makan|balakecrakan
lengah|balangah
belanja|balanja
masyarakat|balarea
berlayar|balayar
bungkam|balem
balas|bales
balasan|balesan
pulang|balik
kembali|balik
balik|balik
akibatnya|balukarna
balai|bale
lempar|baledog
kekacauan|bancang pakewuh
banding|banding
pembanding|bandingan
cemberut|bangkerut
nakal|bangor
bangsa|bangsa
bank|bank
banting|banting
bantingan|bantingan
bantu|bantu
bantuan|bantuan
banteng|banteng
bapak|bapa
bapaknya|bapana
ayahnya|bapana
berandal|baragajul
benda|barang
barang|barang
saudara|baraya
kerabat|baraya
bareng|bareng
beserta|bareng
bengkak|bareuh
sembari|bari
sambil|bari
basi|bari
akan|baris
anak-anak|barudak
oh|baruk
bentol-bentol|barentol
baret|baret
dahulu|bareto
kala|basa
bahasa|basa
bahasa asing|basa kosta
sederhana|basajan
bahasanya|basana
basah|baseuh
basis|basis
pesisir|basisir
pantai|basisir
basket|basket
baso|baso
batalkan|batalkeun
daripada|batan
batang|batang
tempurung|batok
batu|batu
orang lain|batur
rekan|batur
temannya|baturna
rekannya|baturna
bawa|bawa
bawang|bawang
berceceran|bayabah
bayangkan|bayangkeun
bayarannya|bayaranana
kegerahan|bayeungyang
pembersihan|beberesih
senapan|bedil
senapannya|bedilna
batal|bedo
golok|bedog
bedug|bedug
bedugnya|bedugna
kurus|begang
pubertas|beger
bejat|bejad
bekasi|bekasi
bekal|bekel
utuh|beleger
belut|belut
bendera|bendera
betul|bener
bener|bener
benar|bener
tepatnya|benerna
benarnya|benerna
bentuknya|bentukna
kejar|berik
berkas|berkas
bersih|bersih
kok|bet
betah|betah
banting|beubeut
lembab|beueus
leher|beuheung
semakin|beuki
kian|beuki
makin|beuki
bakar|beuleum
beli|beuli
didapatkan|beunang
berisi|beuneur
beban|beungbeurat
wajah|beungeut
muka|beungeut
wajahnya|beungeutna
kaya|beunghar
siang|beurang
berat|beurat
merah|beureum
tikus|beurit
bus|beus
besi|beusi
perut|beuteung
umbi|beuti
lunak|beye
pidato|biantara
terbiasa|biasa
biasanya|biasana
biayanya|biayana
bibi|bibi
bibinya|bibina
berikan|bikeun
bilateral|bilateral
melengkung|bingkeng
bingung|bingung
benih|binih
bintara|bintara
dapat|bisa
bisa|bisa
bisnis|bisnis
betis|bitis
meletus|bitu
bibir|biwir
blognya|blogna
blok|blok
jangan-jangan|boa-boa
bobol|bobok
bakul|boboko
bocor|bocor
putih|bodas
punya|boga
beraksi|boga aksi
beranak|boga anak
berdurasi|boga durasi
berformat|boga format
berfungsi|boga fungsi
bergelar|boga gelar
berhasrat|boga hasrat
berkesempatan|boga kasempetan
berlisensi|boga lisensi
bermaksud|boga maksud
bermuatan|boga muatan
berniat|boga niat
berpendapat|boga pamadegan
berpengalaman|boga pangalaman
berposisi|boga posisi
berpotensi|boga potensi
berencana|boga rencana
bersalah|boga salah
bersifat|boga sipat
berkarakter|boga sipat
berskala|boga skala
bertata|boga tata
bertujuan|boga tujuan
berujung|boga tungtung
beruntung|boga untung
berwarna|boga warna
miliknya|bogana
bolos|bolos
usulan|bongbolongan
saran|bongbolongan
bungkuk|bongkok
lengah|bongoh
anus|bool
penakut|borangan
bosan|bosen
brigade|brigade
buah|buah
buahnya|buahna
buaya|buaya
pembukaan|bubuka
bocah|budak
budaya|budaya
bangkai|bugang
udel|bujal
pusar|bujal
pantat|bujur
bukti|bukti
buku|buku
bukunya|bukuna
bulan|bulan
bulanan|bulanan
biru|bulao
timbunan|bulenan
bulat|buleud
telanjang|buligir
bumi|bumi
lingkaran|bunderan
bundaran|bunderan
suka cita|bungah
lega|bungangang
delta|bungin
bungkam|bungkem
bungkus|bungkus
bungkusnya|bungkusna
bungsu|bungsu
ungu|bungur
ekor|buntut
membara|burahay
beringas|buringas
sore|burit
pelarian|buronan
pelariannya|buronanna
cepat-cepat|buru-buru
buruh|buruh
berudu|buruy
kusut|busik
raksasa|buta
butek|butek
rambut|buuk
habis|beak
habiskan|beakkeun
pera|bear
beras|beas
bebas|bebas
habis-habisan|bebeakan
becek|becek
perbedaan|beda
berbeda|beda
beda|beda
perbedaannya|bedana
bedanya|bedana
rampok|begal
pemberitahuan|beja
kabar|beja
kabarnya|bejana
pertahankan|bela
bengkok|bengkok
bintang|bentang
fasih|bentes
pupuk|berak
beri|bere
beres|beres
pengumuman|bewara
banjir|caah
banjir bandang|caah rongkah
terang|caang
cabang|cabang
cabai|cabe
cacat|cacad
walau|cacak
meski|cacak
sehat|cageur
kehormatan|cahara
cahaya|cahya
air|cai
berair|caian
cerdas|calakan
celana|calana
korupsi|calikong
kandidat|calon
calon|calon
tembem|cambepem
campur|campur
campuran|campuran
tersisa|cangkaruk
pegal|cangkeul
pinggang|cangkeng
lelah|cape
cara|cara
caranya|carana
kerangka|carangka
geraham|careham
berlepotan|caremot
kisah|carita
cerita|carita
catatan|catetan
pisang|cau
porno|cawokah
hambar|cawerang
pegangan|cecekelan
kikir|cedit
terangnya|cenah
katanya|cenah
ujarnya|cenahna
genit|centil
benci|ceuceub
terbahak-bahak|ceuceuleukeuteukan
berteriak|ceuceuleuweungan
mendung|ceudeum
ujar|ceuk
tutur|ceuk
menurutnya|ceuk manehna
telinga|ceuli
kuping|ceuli
telinganya|ceulina
tangis|ceurik
menangis|ceurik
nangis|ceurik
diam|cicing
ludah|ciduh
sulung|cikal
kencur|cikur
barusan|cikeneh
baru saja|cikeneh
lengah|cileureun
kelingking|cingir
jongkok|cingogo
cintai|cinta
cinta|cinta
sumber air|cinyusu
mata air|cinyusu
airmatanya|cipanonna
cipta|cipta
ceriwis|ciriwis
cetak|citak
cetakan|citakan
cetaknya|citakna
coba|coba
sreg|cocog
cocok|cocog
coklat|coklat
ambil|cokot
cungkil|cokel
colok|colok
cenderung|condong
contoh|conto
sebagai contoh|contona
misalnya|contona
contohnya|contona
copot|coplok
benci|cua
anak|cucu
duri|cucuk
penyebab|cukang lantaran
cukuplah|cukup
cukup|cukup
culik|culik
telunjuk|curuk
sirip|cecepet
cek|cek
percik|ceret
cerewet|cerewet
sih|da
dagang|dagang
dagangan|dagangan
tergesa-gesa|dagdegdog
daging|daging
makan|dahar
dahlia|dahlia
delapan|dalapan
berdelapan|dalapanan
sempoyongan|dalugdag-daligdeg
damar|damar
bekerjanya|damelna
pipi|damis
dana|dana
tengadah|dangah
mendongak|dangah
berdandan|dangdan
dedaunan|dangdaunan
dangdut|dangdut
sikap|dangong
daftar|daptar
darat|darat
daratan|daratan
berdatangan|daratang
ramah|darehdeh
dasar|dasar
dasarnya|dasarna
data|data
data-datanya|data-datana
datang|datang
kunjungi|datangan
kunjungan|datangna
kehadirannya|datangna
kedatangan|datangna
datangnya|datangna
biasa|dawam
sikap|daweung
abu-abu|dawuk
kota|dayeuh
mau|daek
bersedia|daek
daerah|daerah
dedak|dedek
berlutut|deku
delegasi|delegasi
demi|demi
tersembunyi|demit
demokratis|demokratis
pesek|demes
mendekam|depa
desain|desain
desainnya|desainna
detik|detik
terulang kembali|deudeuieun
berulang-ulang|deudeuieun
ulang|deui
lagi|deui
dekat|deukeut
asing|deungeun
di|di
berikut ini|di handap ieu
di bawah|di handapeun
di dalam|di jero
di dalamnya|di jerona
dimana-mana|di mamana
dimana|di mana
keberadaannya|di mana ayana
dimasuki|diabusan
diacungi|diacungan
diadili|diadilan
diadopsi|diadopsi
beradu|diadu
diagram|diagram
diajak|diajak
belajar|diajar
diaktifkan|diaktifkeun
diakuinya|diaku
diakui|diaku
dialami|dialaman
dilontarkan|dialungkeun
dilemparkan|dialungkeun
dianggap|dianggap
dianggarkan|dianggarkeun
diangkat|diangkat
diantaranya|diantarana
dianut|dianut
diterbangkan|diapungkeun
diarahkan|diarahkeun
diartikan|diartikeun
diasosiasikan|diasosiasikeun
dimasukkan|diasupkeun
dijebloskan|diasupkeun
diatur|diatur
ditebarkan|diawurkeun
diselenggarakan|diayakeun
diadakan|diayakeun
diadakannya|diayakeunana
diperbantukan|dibabantukeun
dibaca|dibaca
didiskusikan|dibadamikeun
dibagi|dibagi
dibagikan|dibagikeun
dibahas|dibahas
dibajak|dibajo
dibakukan|dibakukeun
diakibatkan|dibalukarkeun
dibandingkan|dibandingkeun
dibanding|dibandingkeun
dibantu|dibantuan
disertai|dibarengan
disertai|dibarung
ditemani|dibaturan
dibawa|dibawa
dikuras|dibedahkeun
diperbaiki|dibenerkeun
dikoreksi|dibenerkeun
dibenarkan|dibenerkeun
dibersihkan|dibersihkeun
dipanggang|dibeuleum
dibeli|dibeuli
dibebani|dibeungbeuratan
dibiasakan|dibiasakeun
diserahkan|dibikeun
diberikan|dibikeun
dimusnahkan|dibinasakeun
disertai|dibiruyungan
diboncengi|diboncengan
dibuktikan|dibuktikeun
dibungkus|dibungkus
dibeda-bedakan|dibeda-bedakeun
dibedakan|dibedakeun
diberitahukan|dibejakeun
dikasih|dibere
diberi|dibere
diberitahu|dibere nyaho
dicampur|dicampur
dicatat|dicatet
dicatatkan|dicatetkeun
dipegang|dicekel
diserukan|dicelukkeun
dikecam|dicempad
dituangkan|dicicikeun
dicicil|dicicil
dihuni|dicicingan
berpenghuni|dicicingan
ditentukan|dicindekkeun
diciptakan|diciptakeun
diciptakannya|diciptakeunana
dicoba|dicoba
diambil|dicokot
dimainkan|dicoo
dicopot|dicoplok
disalin|dicutat
dipaparkan|didadarkeun
dikunjungi|didatangan
didesak|didesek
didekati|dideukeutan]]
sinilah|dieu
sini|dieu
dihentikan|dieureunkeun
diberhentikan|dieureunkeun
diisi|dieusi
digelorakan|digalurakeun
dibalas|diganjar
diganti|digantian
digantikan|digantikeun
digantung|digantung
ditampari|digaplokan
dikeringkan|digaringkeun
bekerja|digawe
bekerja sama|digawe babarengan
diremas-remas|digecek
diperbesar|digedean
dikerumuni|digembrong
digerebeg|digerebeg
dipanggil|digeroan
digiling|digiling
digital|digital
digonggongi|digogogan
digoreng|digoreng
digulingkan|digulingkeun
digeser-geser|digeser-geser
dihadiri|dihadiran
diharapkan|diharepkeun
dihasilkan|dihasilkeun
didahulukan|diheulakeun
disatukan|dihijikeun
diraih|dihontal
dicapai|dihontal
disuapi|dihuapan
dihubungi|dihubungan
digugah|dihudang
dihukum|dihukum
diinjak|diidek
diperkenankan|diidinan
diizinkan|diidinan
diingat|diinget
diingatkan|diingetan
dibiarkan|diingkeun
dipinjam|diinjeum
diperhitungkan|diitung
dihitung|diitung
dibilang|diitung
disita|dijabel
dijadikan|dijadikeun
dijadikan-nya|dijadikeun-Na
diunggulkan|dijagokeun
dijalankan|dijalankeun
dijangjikan|dijangjian
dijelaskan|dijelaskeun
dijemput|dijemput
terbuat|dijieun
dibuat|dijieun
dibentuk|dijieun
dijual|dijual
berjudul|dijudulan
dijunjung|dijungjung
dikendalikan|dikadalikeun
dihadiahi|dikadoan
dikaitkan|dikaitkeun
dikerahkan|dikaluarkeun
dikeluarkan|dikaluarkeun
dikemanakan|dikamanakeun
dikantongi|dikantongan
dijahit|dikaput
dikuasai|dikawasa
dikuasainya|dikawasana
diutarakan|dikedalkeun
diliputi|dikeputan
dipeluk|dikeukeup
dikirim|dikirim
dikirimkan|dikirimkeun
diklat|diklat
diolah|dikokolakeun
dikelola|dikokolakeun
dikompilasi|dikompilasi
dikontrak|dikontrak
dikontrakkan|dikontrakkeun
dikoordinasikan|dikoordinasikeun
dikorek-korek|dikorek-korek
dikosongkan|dikosongkeun
diangkut|dikunjal
dibidik|dikeceng
dilakoni|dilakonan
dilaksanakan|dilaksanakeun
digelar|dilaksanakeun
direalisasikannya|dilaksanakeunana
dilancarkan|dilancarkeun
dilapisi|dilapisan
dilaporkan|dilaporkeun
diadukan|dilaporkeun
dilarang|dilarang
diterapkan|dilarapkeun
dilayani|dilayanan
diluruskan|dilelempeng
dilengkapi|dilengkepan
dilepas|dileupas
dibebaskan|dileupaskeun
dilalui|diliwatan
dihadiran|diluuhan
dilangkahi|dilengkahan
dimanfaatkan|dimangpaatkeun
dimenangkan|dimeunangkeun
dimulai|dimimitian
diawali|dimimitian
bermula|dimimitian
dimodifikasi|dimodifikasi
pada|dina
dalam|dina
dalam rangka|dina raraga
dinamis|dinamis
dinas|dines
dinamakan|dingaranan
situlah|dinya
situ|dinya
dinyatakan|dinyatakeun
dituturkan|diomongkeun
dibicarakan|diomongkeun
diundang|diondang
dilimpahkan|dioperkeun
diguncang|dioyag
dipagar|dipager
dipagari|dipageran
dipahami|dipahaman
dipergunakan|dipake
dipakai|dipake
digunakan|dipake
digunakannya|dipakena
dipengaruhi|dipangaruhan
ditemui|dipanggihan
disampaikannya|dipangnepikeun
dibuatkan|dipangnyieunkeun
disambut|dipapag
dinasehati|dipapagahan
dihiasi|dipapaesan
diperebutkan|diparebutkeun
diperiksa|dipariksa
diparkir|diparkir
dipasang|dipasang
dipastikan|dipastikeun
diterbitkan|dipedar
diputuskan|dipegatkeun
disekat|dipenggel
dipenjara|dipenjara
dipercayai|dipercaya
diperlukan|diperlukeun
dibutuhkan|diperlukeun
dinilai|dipeunteun
dipecahkan|dipeupeuskeun
didapat|dipibanda
dimiliki|dipiboga
dibuang|dipiceun
dilakukan|dipigawe
dikerjakan|dipigawe
dilakukannya|dipigawe ku manehna
terhormat|dipihormat
dihormati|dipihormat
diketahui|dipikanyaho
dikenali|dipikawanoh
dikenal|dipikawanoh
dipikir|dipikir
dipilih|dipilih
dipilihnya|dipilihna
dialihkan|dipindahkeun
dipimpin|dipingpin
dipimpinnya|dipingpinna
diperlihatkan|dipintonkeun
dipenuhi|dipinuhan
diiringi|dipirig
diproduksi|diproduksi
diproses|diproses
diprotes|diprotes
disanjung|dipuji
dikembalikan|dipulangkeun
dipelihara|dipulasara
diusung|dipunggu
diselesaikan|dipungkas
diakhiri|dipungkas
diketuai|dipupuhuan
dipusatkan|dipuseurkeun
diminta|dipenta
dibongkar|dirakrak
dirancang|dirarancang
dirawat|dirawat
direbut|direbut
disimak|diregepkeun
diresmikan|diresmikeun
diri|diri
dirinya|dirina
diubah|dirobah
didukung|dirojong
dirombak|dirombak
ditingkatkan|dironjatkeun
diremajakan|dirumajakeun
dirumuskan|dirumuskeun
dirahasiakan|dirusiahkeun
direktur|direktur
didampingi|direndengan
disediakan|disadiakeun
disahkan|disahkeun
diumumkan|disalabarkeun
diselamatkan|disalametkeun
disalurkan|disalurkeun
disesuaikan|disaluyukeun
disamaratakan|disamarutkeun
disempurnakan|disampurnakeun
dihadapi|disanghareupan
ditengarai|disangka
diduga|disangka
saya kira|disangka ku kuring
disangkanya|disangkana
disamakan|disaruakeun
disetujui|disatujuan
diperdebatkan|disawalakeun
disebarkan|disebarkeun
disebut|disebut
disebut-sebut|disebut-sebut
disebutkan|disebutkeun
dikatakan|disebutkeun
disebutnya|disebutna
disembah|disembah
diserap|diserep
disengat|diseureud
disiapkan|disiapkeun
dipersiapkan|disiapkeun
disiplin|disiplin
diskriminasi|diskriminasi
disponsori|disponsoran
disuguhi|disuguhan
disembunyikan|disumputkeun
disurati|disuratan
didorong|disurungkeun
ditelusuri|disusud
disusul|disusul
disusun|disusun
disisakan|disesakeun
disewakan|disewakeun
ditagih|ditagih
ditahan|ditahan
dipukul|ditakol
dipukuli|ditakolan
ditaklukkan|ditalukkeun
diteliti|ditalungtik
diselidiki|ditalungtik
ditambah|ditambah
ditambahkan|ditambahkeun
ditambal|ditambal
ditolak|ditampik
ditandai|ditandaan
ditandatangani|ditandatanganan
ditanggung|ditanggung
dilindungi|ditangtayungan
ditentukan|ditangtukeun
ditandaskan|ditanjeurkeun
ditanya|ditanya
ditanyakan|ditanyakeun
ditafsirkan|ditapsirkeun
diterima|ditarima
diterjemahkan|ditarjamahkeun
ditanyai|ditaros
diusahakan|ditarekahan
diupayakan|ditarekahan
dipertanyakan|ditatanyakeun
ditawari|ditawaran
ditawarkan|ditawarkeun
dinaikkan|ditaekkeun
ditelpon|ditelepon
ditelepon|ditelepon
ditunjukkan|ditembrakkeun
ditembus|ditembus
ditempati|ditempatan
ditempatkan|ditempatkeun
dipandang|ditempo
dilihat|ditempo
disampaikan|ditepikeun
dijumpai|ditepungan
diteruskan|diteruskeun
ditetapkan|ditetepkeun
ditimpakannya|ditibankeunana
ditinggalkan|ditinggalkeun
ditinggalkannya|ditinggalkeun ku manehna
dikepung|ditingker
disuruh|dititah
sana|ditu
ditugaskan|ditugaskeun
ditukar|ditukeur
tertulis|ditulis
ditulis|ditulis
dituliskan|dituliskeun
dilanjutkan|dituluykeun
dikendarai|ditumpakan
ditumpas|ditumpes
diberantas|ditumpes
disimpan|ditunda
diatasi|ditungkulan
diakhiri|ditungtungan
dituntut|ditungtut
ditunjuk|ditunjuk
diturunkan|diturunkeun
ditutup|ditutup
ditutupi|ditutupan
diikuti|dituturkeun
dicari|diteang
ditembak|ditembak
dijawab|ditembalan
ditempel|ditempel
diteror|diteror
dites|dites
ditangkap|ditewak
dibekuk|ditewak
dikejar|diudag
dikejar-kejar|diudag-udag
duduk|diuk
diungkapkan|diungkabkeun
dikemukakan|diungkabkeun
ditanggulangi|diungkulan
diutus|diutus
diwajibkan|diwajibkeun
diwakili|diwakilan
terdiri|diwangun
dibangun|diwangun
dibentuknya|diwangunna
diperkenalkan|diwanohkeun
diwarnai|diwarnaan
diwaspadai|diwaspadaan
dibatasi|diwatesan
dipoligami|diwayuh
dipilah-pilah|diwilah-wilah
ditumbuhi|diwuwuhan
diekstradisi|diekstradisi
dikalahkan|dielehkeun
dicanangkanlah|diembarkeun
dicanangkan|diembarkeun
ganda|dobel
doktor|doktor
doktrin|doktrin
dokumen|dokumen
dokumentasi|dokumentasi
domain|domain
domba|domba
membungkuk|dongko
durhaka|doraka
dosa|dosa
miring|doyong
dua|dua
duasetengah|dua satengah
dua-pertiga|dua-pertilu
berdua|duaan
keduanya|duanana
kedua-duanya|duanana
dua-duanya|duanana
dubur|dubur
bersaudara|duduluran
kasar|dugal
uang|duit
duit|duit
duitnya|duitna
dukung|dukung
tiba-tiba|dumadakan
mendadak|dumadakan
didasari|dumasar
berdasarkan|dumasar
berdasar|dumasar
dilandasi|dumasar kana
dunia|dunya
duplikat|duplikat
bakar|duruk
kampung|dusun
duta|duta
dekade|dekadeu
demografi|demografi
demokrasi|demokrasi
demokrat|demokrat
dengar|denge
dengarkan|dengekeun
depot|depot
desa|desa
desember|desember
devisa|devisa
dewa|dewa
dewan|dewan
dangkal|deet
emas|emas
ubun-ubun|embun-embunan
kambing|embe
telur|endog
kol|engkol
nanti|engke
nantinya|engkena
nol|enol
ya|enya
betul-betul|enyaan
rem|erem
memar|eumeur
cermin|eunteung
hinggap|eunteup
umpan|eupan
berhentilah|eureun
berhenti|eureun
hentikan|eureunkeun
penghentian|eureunna
isi|eusi
[[isinya]|eusina
berisi|eusina
tidak ada|euweuh
tiada|euweuh
evakuasi|evakuasi
fakultas|fakultas
fasilitasnya|fasilitasna
fatwa|fatwa
firman-nya|firman-Na
fisik|fisik
fluorida|fluorida
forum|forum
fraksinya|fraksina
fundamental|fundamental
mandul|gabug
gabungan|gabungan
gading|gading
dagu|gado
gagal|gagal
substitusi|gaganti
pengganti|gaganti
penggantinya|gagantina
keramik|gagarabah
gaib|gaib
gajah|gajah
gelagat|galagat
pematang|galengan
ikal|galing
bercampur|galo
gelora|galura
galeri|galeri
gambar|gambar
kesan|gambaran
rakus|gambuhang
mudah|gampang
gampang|gampang
mudahnya|gampangna
nenas|ganas
kencang|gancang
cepat|gancang
gendong|gandong
gangguan|gangguan
selisih|ganjor
selisihnya|ganjorna
galah|gantar
ganti|ganti
gantinya|gantina
geledah|garadah
rusak|garah
gratis|garatis
berantem|garelut
kasar|garihal
kering|garing
gas|gas
gasnya|gasna
tebing|gawir
kerja|gawe
kerjasama|gawe babarengan
kerja sama|gawe babarengan
perbuatan|gawena
gaya|gaya
gebrak|gebrag
pepaya|gedang
seri|gedeg
gedung|gedong
gedung-gedung|gedong-gedong
besar-besaran|gegedean
gelar|gelar
gelas|gelas
gerutu|gelendeng
utuh|gembleng
hemat|gemi
pelicin|gemuk
enam|genep
berenam|genepan
tenggorokan|genggerong
pipih|gepeng
penasaran|geremet
sakit|gering
getaran|geter
darah|getih
berdarah|getihan
rajin|getol
jelita|geulis
cantik|geulis
cantik jelita|geulis kawanti-wanti
membiru|geuneuk
lebam|geuneuk
heboh|geunjleung
kenyal|geunyal
segera|geura-giru
telah|geus
sudah|geus
getah|geutah
cepatlah|geuwat
samping|gigireun / sabeulah
sebelahnya|gigireunana
gizi|giji
giling|giling
diganjar|ginanjar
ginseng|ginseng
gitar|gitar
melenceng|giwar
gonggongan|gogog
terguling-guling|gogolencengan
kalangan|golongan
gelinding|gorolong
teriak|gorowok
goreng|goreng
buruk|goreng
gorengnya|gorengna
granat|granat
grup|grup
penjelasan|guaran
gubernur|gubernur
gudang|gudang
kumur|gugurah
heboh|gujrud
gula|gula
gulat|gulat
berayun|gulawing
petir|guludug
halilintar|guludug
tergantung|gumantung
senang hati|gumbira
senang|gumbira
gunanya|gunana
bergantian|gunta-ganti
gunung|gunung
selat|gupitan
garis|gurat
terjal|gurawes
gelinjang|gurinjal
guru|guru
tidur-tiduran|gegelehean
gila|gelo
jenis kelamin|gender
gender|gender
geologi|geologi
geser|geser
geli|getek
hadir|hadir
hendaknya|hadena
momok|hahalang
membentak-bentak|hahaok
hajat|hajat
haji|haji
hak|hak
hakim|hakim
ihwal|hal
hal|hal
halangi|halangan
mendung|haleungheum
merdu|halimpu
kabut|halimun
alis|halis
kemarau|halodo
alu|halu
ragu-ragu|hamham
ringan|hampang
ampas|hampas
empedu|hamperu
maaf|hampura
bawah|handap
hangat|haneut
kehangatan|haneutna
pesing|hangseur
menyesal|hanjakal
sayangnya|hanjakalna
sedih|hanjelu
kecewanya|hanjeluna
gratis|haratis
harapan|harepan
harapkan|harepkeun
gerah|hareudang
depan|hareup
depannya|hareupeunana
harga|harga
harganya|hargana
dada|harigu
senandung|hariring
khawatir|hariwang
harta|harta
makna|harti
arti|harti
berarti|hartina
artinya|hartina
berarti|hartosna
khas|has
khazanah|hasanah
asap|haseup
khasiatnya|hasiatna
hasil|hasil
hasilnya|hasilna
atap|hateup
terima kasih|hatur nuhun
hati|hate
udara|hawa
hawa|hawa
sayup-sayup|hawar-hawar
ayam|hayam
pingin|hayang
pengen|hayang
ingin|hayang
inginkan|hayang
menginginkan|hayangeun
ayo|hayu
mari|hayu
tidak|henteu
enggak|henteu
herbivora|herbivora
heroik|heroik
menguap|heuay
sempit|heureut
ketat|heureut
sempitnya|heureutna
berkibarnya|hibarna
terbang|hiber
hiburan|hiburan
hitam|hideung
ringkik|hiem
suatu|hiji
sebuah|hiji
satu|hiji
sesuatu|hiji hal
seseorang|hiji jalma
satu-satunya|hiji-hijina
satuan|hijian
hikmah|hikmah
ulat|hileud
sepoi-sepoi|hiliwir
sepoi|hiliwir
sembilu|hinis
empuk|hipu
hidup|hirup
hidupnya|hirupna
kentut|hitut
berbantah|hoghag
honor|honor
jangkauan|hontalan
jangkauannya|hontalanana
bengong|hookeun
hormat|hormat
hotel|hotel
rotan|hoe
hubungan|hubungan
hubungannya|hubunganana
hujan|hujan
hukum|hukum
sanksi|hukuman
hukuman|hukuman
mengeluh|humandeuar
gigi|huntu
udang|hurang
bakar|huru
huruf|hurup
khusus|husus
khususnya|hususna
hebat|hebat
hijau|hejo
hektare|hektar
siul|heot
bening|herang
susah|hese
sulit|hese
susahnya|hesena
sulitnya|hesena
malas|hoream
embun|ibun
ide|ideu
izin|idin
ijin|idin
ideal|ideal
identik|identik
ideologi|ideologi
ini|ieu
inilah|ieu pisan
ini adalah|ieu teh
ilmiah|ilmiah
rumah|imah
rumahku|imah kuring
rumahnya|imahna
iman|iman
berimanlah|iman
impor|impor
imunisasi|imunisasi
tersenyum|imut
cucu|incu
pergi|indit
bertolak|indit
berangkat|indit
bepergian|indit-inditan
bunda|indung
ibunya|indungna
industri|industri
indeks|indeks
info|info
informasi|informasi
ingat|inget
berguncang|inggeung
biarkan|ingkeun
ternak|ingon-ingon
pinjam|injeum
injil|injil
tokoh|inohong
inovasi|inovasi
inspektur|inspektur
instruktur|instruktur
intelijen|intelijen
interior|interior
internasional|internasional
internet|internet
intinya|intina
minum|inum
minuman|inuman
minumannya|inumanana
tipis|ipis
tipisnya|ipisna
kapan|iraha
hidung|irung
isya|isa
geser|iser
islam|islam
israel|israel
istilah|istilah
istimewa|istimiwa
mendatang|isuk
keesokan|isuk
besok|isuk
pagi-pagi|isuk-isuk
pagi|isuk-isuk
besok|isukan
tongkat|iteuk
hitung|itung
perhitungan|itungan
kecuali|iwal
jabatannya|jabatanna
menjadi|jadi
jadi|jadi
mengering|jadi garing
jadwal|jadwal
kelak|jaga
jagat|jagat
jago|jago
jahil|jail
jajahan|jajahan
baris|jajar
jajaran|jajaran
jalan|jalan
jalani|jalanan
jalankan|jalankeun
jelantah|jalantah
tomboy|jalingkak
ingkar|jalir
orang|jalma
orang-orangnya|jalma-jalmana
jantan|jalu
jam|jam
jemaah|jamaah
jamaah|jamaah
zaman|jaman
jambu|jambu
jaminan|jaminan
jampi|jampe
jamu|jamu
jendela|jandela
sayap|jangjang
janji|jangji
berjanji|jangji
perjanjian|jangji-pasini
jangkung|jangkung
tingginya|jangkungna
ketinggian|jangkungna
januari|januari
merpati|japati
kuman|jaram
jasa|jasa
jauhnya|jauhna
jawab|jawab
penyelesaiannya|jawabanana
pendekar|jawara
juara|jawara
jaya|jaya
cibir|jebi
kaku|jeger
kaya|jegud
subjek|jejer
kedalaman|jejero
terang-terangan|jelas
orangnya|jelemana
jenderal|jenderal
kaku|jengker
jenis|jenis
jeniusnya|jeniusna
dalam|jero
dalam negeri|jero nagara
malam hari|jero peuting
dalamnya|jerona
jeruk|jeruk
jeruknya|jerukna
jibril|jibril
buatan|jieunan
bentukan|jieunan
mirip|jiga
kayak|jiga
sepertinya|jigana
kemungkinan|jigana
kayaknya|jigana
ada kemungkinan|jigana
jiwa|jiwa
jiwanya|jiwana
jewer|jiwir
dingklik|jojodog
angkasa|jomantara
teriakin|jorowokan
jual|jual
judi|judi
terus terang|jujur
jujur|jujur
rumput|jukut
berumput|jukutan
juli|juli
jumat|jumaah
jumatan|jumaahan
jumlah|jumlah
jumlahnya|jumlahna
kelompok|jumplukan
juni|juni
berhasil|junun
juragan|juragan
hantu|jurig
jurnal|jurnal
juru|juru
pengemudinya|jurumudina
jurusan|jurusan
juta|juta
jutaan|jutaan
jendral|jendral
terhadap|ka
kepada|ka
ke|ka
pada diri|ka diri
kemanapun|ka mana oge
keadilan|kaadilan
keagamaan|kaagamaan
kepiawaian|kaahlian
dialaminya|kaalaman ku manehna
keamanan|kaamanan
keamanannya|kaamananana
kemarahan|kaambek
tertahan|kaampeuh
terancam|kaancam
keanggotaan|kaanggotaan
keanehan|kaanehan
kasih|kaasih
termasuk|kaasup
kemasukan|kaasupan
suasana|kaayaan
situasi|kaayaan
kondisi|kaayaan
keadaan|kaayaan
terbagi|kabagi
kebahagiaan|kabagjaan
kebangsaan|kabangsaan
terbawa|kabawa
kebaya|kabaya
terbayang|kabayang
kabel|kabel
terbentuk|kabentuk
kebersihan|kaberesihan
tertarik|kabetot
terpanggang|kabeuleum
terbakar|kabeuleum
keberatan|kabeuratan
kebiasaan|kabiasaan
keterlaluan|kabina-bina
kabinet|kabinet
terwujud|kabiruyungan
pacar|kabogoh
kekasih|kabogoh
pacarnya|kabogohna
terbongkar|kabongkar
kebudayaan|kabudayaan
terbuka|kabuka
terbukti|kabuktian
kabupaten|kabupaten
kabur|kabur
kebebasan|kabebasan
semua|kabeh
semuanya|kabehanana
kecamatan|kacamatan
tercatat|kacatet
terkenal|kaceluk
diperbolehkan|kaci
dibolehkan|kaci
boleh|kaci
tertuang|kacicikeun
kecelakaan|kacilakaan
kesimpulan|kacindekan
kesimpulannya|kacindekanana
makanan|kadaharan
kendali|kadali
terdaftar|kadaptar
kedatangan|kadatangan
kedatangannya|kadatanganana
kedaulatan|kadaulatan
kader|kader
belakangan ini|kadieunakeun
hadiah|kado
hadiahnya|kadona
durian|kadu
kedua|kadua
menyesal|kaduhung
keuangan|kaduitan
keuangannya|kaduitanana
terlunta-lunta|kadungsang-dungsang
tersenggol|kadupak
awas|kade
terdengar|kadenge
terhenti|kaeureunkeun
terkandung|kaeusi
terisi|kaeusi
tergabung|kagabung
kegagalan|kagagalan
terganggu|kagamah
tergambarkan|kagambarkeun
terganggu|kaganggu
kecantikan|kageulisan
kegiatan|kagiatan
kegiatannya|kagiatanana
aktivitasnya|kagiatanana
terlanjur|kagok
telanjur|kagok
ketergantungan|kagumantungan
ketergantungannya|kagumantunganana
kehakiman|kahakiman
terhambat|kahalangan
kesedihan|kahanjelu
kecemasan|kahariwang
keinginan|kahayang
keinginannya|kahayangna
pertama|kahiji
pertamanya|kahijina
kekhilafan|kahilapan
kehidupan|kahirupan
kehidupannya|kahirupanana
terjangkau|kahontal
tercapai|kahontal
keengganan|kahoream
ternama|kahot
keluhan|kahumandeuar
kesulitan|kahese
kayu|kai
teringat|kainget
kaitan|kaitan
kaitannya|kaitanana
terbilang|kaitung
kecuali|kajaba
peristiwa|kajadian
kejadian|kajadian
terjaga|kajaga
kejaksaan|kajaksaan
kelapangan|kajembaran
biar|kajeun
kekuasaan|kakawasaan
kekayaan|kakayaan
kekejaman|kakejeman
tergenang|kakeueum
terendam|kakeueum
terkena|kakeunaan
tergenggam|kakeupeul
terkenal|kakoncara
canggung|kaku
kekuatan|kakuatan
kekeluargaan|kakulawargaan
terangkut|kakunjal
kekurangan|kakurangan
kelahiran|kalahiran
malah|kalahka
ulah|kalakuan
kelonggaran|kalaluasaan
bayang-bayang|kalangkang
ketertiban|kalantipan
kelapa|kalapa
kelaparan|kalaparan
terlatih|kalatih
dengan|kalawan
terlayani|kalayanan
berlebihan|kaleuleuwihan
kehilangan|kaleungitan
kelebihan|kaleuwihan
kelebihannya|kaleuwihanana
kaliber|kaliber
terlibat|kalibet
kelima|kalima
kalimat|kalimah
kalimat-nya|kalimah-Na
pangling|kalinglap
keliru|kaliru
lalu|kaliwat
sebagian besar|kalolobaan
keluar|kaluar
kesal|kaluman
kedudukan|kalungguhan
jabatan|kalungguhan
kelurahan|kalurahan
utara|kaler
kemahiran|kamaheran
kemajuan|kamajuan
kemakmuran|kamakmuran
selokan|kamalir
kemandirian|kamandirian
keraguan|kamangmang
kemanusiaan|kamanusaan
kamar|kamar
kemaren|kamari
kemarin|kamari
kemasyarakatan|kamasarakatan
kemekaran|kamekaran
kemerdekaan|kamerdikaan
kemenangan|kameunang
kami|kami
kemiliteran|kamiliteran
kemiskinan|kamiskinan
kampung|kampung
kampus|kampus
kemudi|kamudi
kamera|kamera
atas terjadinya|kana kajadian
kenabian|kanabian
kenegaraan|kanagaraan
peningkatan|kanaekan
kenaikan|kanaekan
kambuh|kanceuh
tebal|kandel
tebalnya|kandelna
aniaya|kaniaya
kantong|kantong
kantor|kantor
pengetahuan|kanyaho
ketahuan|kanyahoan
kenyataan|kanyataan
keempat|kaopat
keotentikan|kaotentikan
ditipu|kapacikeuh
kepedulian|kapadulian
terpaksa|kapaksa
berguna|kapake
kapal|kapal
kepemimpinan|kapamingpinan
kedapatan|kapanggih
ditemukan|kapanggih
ditemukannya|kapanggihna
ketuhanan|kapangeranan
kepastian|kapastian
terputus|kapegatkeun
kepentingan|kapentingan
kepercayaan|kapercayaan
keperluan|kaperluan
kebutuhan|kaperluan
keperluannya|kaperluanana
pingsan|kapidara
terpikir|kapikir
terpikirkan|kapikirkeun
kepemilikan|kapimilik
terpenuhi|kapinuhan
keunggulan|kapinunjulan
jera|kapok
kapten|kapten
kepolisian|kapulisian
kepulauan|kapuloan
jahit|kaput
keputusan|kaputusan
dirundung|kapuuk
tergila-gila|kapengpeongan
keracunan|karacunan
kesejahteraan|karaharjaan
kerajaan|karajaan
bernyanyi-nyanyi|karakawihan
bernyanyi|kakawihan
penyamun|karaman
terasa|karasaeun
karat|karat
korosi|karatan
istana|karaton
istananya|karatonna
kusut|karijut
keranjang|karinjang
karir|karir
kartu|kartu
leluhur|karuhun
kerusakan|karuksakan
karusakan|karuksakan
kerusakannya|karuksakanana
selendang|karembong
karet|karet
kereta|kareta
karetnya|karetna
kesadaran|kasadaran
kesalahan|kasalahan
keselamatannya|kasalamatenana
keselamatan|kasalametan
kekhawatiran|kasalempang
terlihat|kasampak
tampaknya|kasampak
tampak|kasampak
latar|kasang
tersangka|kasangka
kesepakatan|kasapukan
keseragaman|kasaragaman
ketiduran|kasarean
tersesat|kasasar
kesetiaan|kasatiaan
tersebut|kasebut
peluang|kasempetan
kesempatan|kasempetan
kesenian|kasenian
kesiangan|kasiangan
anugrah|kasinugrahan
anugerah|kasinugrahan
teralami|kasorang
kesulitan|kasulitan
kasusnya|kasusna
kesehatan|kasehatan
ganteng|kasep
kagum|kataji
terlantar|katalayah
bingung|katalimbeng
dilanda|katandangan
teraniaya|katandasa
ketentuan|katangtuan
ketatanegaraan|katatanagaraan
kategori|kategori
dijuluki|katelahna
kebiadaban|katelengesan
kelihatan|katempo
kelihatannya|katempona
perdamaian|katengtreman
keterangan|katerangan
ketidakpastian|kateupastian
ketiga|katilu
terkepung|katingker
ketentraman|katingtriman
teramati|katitenan
katolik|katolik
kecintaan|katresna
kanan|katuhu
tertolong|katulung
pelangi|katumbiri
teratasi|katungkulan
tertimbun|katuruban
berikut|katut
tertutup|katutup
tertutupi|katutupan
tertembak|katembak
terlihat|katembong
terukur|kaukur
permainan|kaulinan
mainan|kaulinan
kaum|kaum
terungkap|kaungkab
keuntungan|kauntungan
tertimbun longsor|kaurugan
tergerak|kausikkeun
kewajiban|kawajiban
kewajibannya|kawajibanana
kewalahan|kawalahan
kenalan|kawanohan
seperti|kawas
seakan|kawas
bagaikan|kawas
seolah|kawas lamun
kuasa|kawasa
terbatas|kawates
lagunya|kawihna
kebijakan|kawijakan
terbilang|kawilang
terkenal|kawentar
keyakinan|kayakinan
pink|kayas
kekalahan|kaeleh
keesaan|kaesaan
penuh|kebek
tembem|kebi
kebun|kebon
kata|kecap
ucap|kedal
ucapan|kedalan
katakanlah|kedalkeun
ungkapnya|kedalna
malas|kedul
kemben|kekemben
kekar|keker
kelas|kelas
warna|kelir
pemalu|kemba
kembang|kembang
bunga|kembang
kamis|kemis
kulum|kemot
kempes|kempes
gendang|kendang
kental|kentel
genteng|kenteng
tarik|kenyang
tepuk tangan|keprok
keris|keris
kertas|kertas
sepet|kesed
gesit|kesit
rendam|keueum
tumit|keuneung
lengang|keupat
kepal|keupeul
sedang|keur
ngapain|keur naon
pasir|keusik
cekung|kewung
kiamat|kiamat
kedipan|kiceupan
selatan|kidul
gini|kieu
begini|kieu
kencing|kiih
roda|kikiping
kilometer|kilometer
kios|kios
gerai|kios
kiosnya|kiosna
kira|kira
sekitar|kira-kira
sinyalemen|kira-kira
kiranya|kirana
kirim|kirim
pasokan|kiriman
keruh|kiruh
kitab|kitab
gitu|kitu
demikian|kitu
begitu|kitu
lagi-lagi|kitu deui
begitulah|kitu pisan
kini|kiwari
koalisi|koalisi
kode|kode
kentongan|kohkol
koin|koin
melarat|kokoro
kotoran|kokotor
kolonial|kolonial
kolonel|kolonel
orang tua|kolot
tua|kolot
orangtua|kolot
orang tuanya|kolotna
baling-baling|kolecer
koma|koma
komandan|komandan
komandannya|komandanna
komando|komando
wibawa|komara
wibawanya|komarana
komisaris|komisaris
bahkan|komo
kompetisi|kompetisi
komponen|komponen
komputer|komputer
komputernya|komputerna
kompensasi|kompensasi
komentar|komentar
komentarnya|komentarna
komersial|komersial
kunci|konci
kuncinya|koncina
kemaluan laki-laki|kanjut
kondisinya|kondisina
konferensi|konferensi
kalung|kongkorong
kongres|kongres
konspirasi|konspirasi
konsul|konsul
konsumsi|konsumsi
konsumen|konsumen
konsep|konsep
kontak|kontak
koneksi|koneksi
kunyit|koneng
kuning|koneng
koperasi|koperasi
kopi|kopi
koran|koran
korban|korban
kurma|korma
keropos|koropok
korps|korps
korpsnya|korpsna
kursi|korsi
kursinya|korsina
koreksi|koreksi
koresponden|koresponden
kosong|kosong
kotak|kotak
ayam|kotok
cakar|koet
krisis|krisis
kristen|kristen
kritik|kritik
kritis|kritis
oleh|ku
dengan cara|ku cara
sehingga|ku kituna
untuk itu|ku kituna
dengan demikian|ku kituna
dengan sendirinya|ku sorangan
kualitas|kualitas
kualitasnya|kualitasna
kuat|kuat
kecewana|kuciwana
kuda|kuda
mesti|kudu
harus|kudu
berbayar|kudu mayar
kudeta|kudeta
kue|kueh
kuis|kuis
kujang|kujang
kuku|kuku
mencuci|kukumbah
kupu-kupu|kukupu
keluarga|kulawarga
keluarganya|kulawargana
kuliah|kuliah
kuliahnya|kuliahna
kelimis|kulimis
kulit|kulit
barat|kulon
rebus|kulub
gimana|kumaha
bagaimana|kumaha
bagaimanapun|kumaha oge
cuci|kumbah
kumis|kumis
komplet|kumplit
kuno|kuna
pernah|kungsi
kuningan|kuningan
puntung|kuntung
komat-kamit|kunyam-kunyem
anting|kurabu
kurang|kurang
cemberut|kuraweud
keliling|kuriling
sangkar|kurung
kusut|kusial
rupanya|kutan
kura-kura|kuya
genangan|kuyumbang
bidik|keceng
bidikan|kecengan
kidal|kede
keder|keder
ketiak|kelek
ketek|kelek
kiri|kenca
kiri-kanan|kenca-katuhu
tersenyum|keom
keriput|kerod
keringat|kesang
jatuh|labuh
pedas|lada
pelayan|laden
lagu|lagu
lagunya|laguna
melihat-lihat|laha-loho
lahan|lahan
lahannya|lahanna
lahir|lahir
bukanlah|lain
bukan|lain
bukannya|lainna
bukankah|lainna
lengkuas|laja
kolom|lajur
rumah tangga|laki-rabi
laksamana|laksamana
laku|laku
perilaku|laku-lampah
nonton|lalajo
menonton|lalajo
pria|lalaki
laki-laki|lalaki
lelaki|lalaki
peranan|lalakon
perjalanan|lalampahan
tirai|lalangse
tirainya|lalangsena
perlawanan|lalawanan
gegabah|lalawora
lalat|laleur
gelombang|lambak
lambang|lambang
buah kain|lambar lawon
belepotan|lambokot
tindak|lampah
kelakuan|lampah
lereng|lamping
lampu|lampu
seandainya|lamun
kalo|lamun
kalaupun|lamun
kalau|lamun
jika|lamun
bila|lamun
apabila|lamun
rabun|lamur
laba-laba|lancah
lancar|lancar
kakak|lanceuk
lembah|landeuh
julukan|landian
alias|landian
pelanggan|langganan
langganan|langganan
pelanggannya|langgananna
abadi|langgeng
langit|langit
langka|langka
tinjau|langlang
tinjauan|langlangan
langsung|langsung
lantaran|lantaran
karenanya|lantaran eta
tertib|lantip
lantai|lante
lapangan|lapang
lapar|lapar
laporan|laporan
laporannya|laporanana
larangan|larangan
laras|laras
latihan|latihan
berlatih|latihan
ikan|lauk
lambat|laun
laut|laut
lawan|lawan
kain|lawon
layan|layan
layanan|layanan
layar|layar
mayat|layon
jenazah|layon
jauh|laer
lebaran|lebaran
abu|lebu
luas|lega
telan|legleg
berakhir|lekasan
lembaga|lembaga
lembaran|lembaran
lembong|lembong
kampung|lembur
halus|lemes
lurus|lempeng
lengkapi|lengkepan
lebat|leubeut
mendingan|leuheung
tekun|leukeun
lemas|leuleus
berjalan|leumpang
tangan|leungeun
tangannya|leungeunnya
hilang|leungit
hilangnya|leungitna
terlepas|leupas
lolos|leupas
lusuh|leuseuh
lumpur|leutak
kecil|leutik
hutan|leuweung
hutan lindung|leuweung tutupan
lubuk|leuwi
terlebih|leuwih
lebih|leuwih
sebaiknya|leuwih hade
lebih dalam|leuwih jero
terlebih dulu|leuwih tiheula
terlebih dahulu|leuwih tiheula
lebih dulu|leuwih tiheula
lebih dahulu|leuwih tiheula
lubang|liang
lainnya|lianna
licik|licik
pusing|lieur
lama|lila
lama-kelamaan|lila-lila
lama kelamaan|lila-lila
lamanya|lilana
lima|lima
berlima|limaan
luber|limpas
pelupa|limpeuran
lin dan|lin dan
jinak|lindeuk
lingkungan|lingkungan
lindu|lini
gempa|lini
montok|lintuh
menipu|linyok
lipat|lipet
bagaikan|lir
listrik|listrik
lesung|lisung
lisensi|lisensi
liter|liter
bandel|liwar
lewat|liwat
jamak|loba
banyak|loba
banyaknya|lobana
longgar|logor
situs|loka
lokasi|lokasi
letak|lokasi
kebanyakan|lolobana
buta|lolong
lemari|lomari
lubang|lombang
los|los
lowongan|lowongan
luar|luar
berminyak|lucir
lucu|lucu
tinggi|luhur
atas|luhur
luhurnya|luhurna
ketinggiannya|luhurna
atasnya|luhurna
lumut|lukut
pimpinan|lulugu
berlarian|lulumpatan
lulus|lulus
lulusan|lulusan
berlaku|lumaku
terjadi|lumangsung
berlangsung|lumangsung
lumayan|lumayan
lari|lumpat
berlari|lumpat
loncat|luncat
sesuai|luyu
ingus|leho
iler|leho
cincin|lelepen
lancip|lencop
langkah|lengkah
langkahi|lengkahan
lembah|lengkob
lengkong|lengkong
lidah|letah
jilat|letak
letkol|letkol
letnan|letnan
meleleh|leeh
maklum|ma'lum
pengap|mabek
mabuk|mabok
membaca|maca
baca|maca
berdikari|macakal
membacanya|macana
bercengkrama|macangkrama
macam|macem
mematuk|macok
berdecak|macrek
mencangkul|macul
mencangkulnya|maculna
menyamai|madanan
melacur|madon
madya|madya
memagari|mageran
maghrib|magrib
merajalela|mahabu
mahal|mahal
maskawin|mahar
mahasiswa|mahasiswa
cukup untuk|mahi keur
mahkamah|mahkamah
mahir|maher
majalah|majalah
majelis|majelis
maju|maju
majunya|majuna
memakainya|makena
maksud|maksud
maksudnya|maksudna
mahkota|makuta
mengenakan|make
memakai|make
menggunakannya|makena
memakainya|makena
justru|malahan
malang|malang
malaikat|malaekat
mahligai|malige
berbalik|malik
menyelusuri|maluruh
risiko|mamala
paman|mamang
pemanis|mamanis
mana|mana
manajemen|manajemen
mancanegara|mancanagara
menancapkan|mancegkeun
memancing|mancing
mancung|mancung
mandi|mandi
mempengaruhi|mangaruhan
memengaruhi|mangaruhan
silahkan|mangga
baiklah|mangga
temukan|manggihan
menemukan|manggihan
menemui|manggihan
manggis|manggu
memikul|manggul
maka|mangka
membuatkan|mangnyieunkeun
manfaat|mangpaat
manfaatnya|mangpaatna
merupakan|mangrupa
berupa|mangrupa
masa|mangsa
bertahun-tahun|mangtaun-taun
sampai|mani
hingga|mani
sperma|mani
semen|mani
memanjang|manjang
memperpanjang|manjangkeun
membantu|mantuan
burung|manuk
manusia|manusa
manyun|manyun
kamu|maneh
ia|manehna
dialah|manehna
dia|manehna
mencuri|maok
meninggal dunia|maot
meninggal|maot
wafatnya|maotna
kematiannya|maotna
menjemput|mapag
menghalang-halangi|mapalangan
ceria|marahmay
bersinar-sinar|marahmay
kalian|maraneh
mereka|maranehanana
menemani|marengan
maret|maret
memeriksa|mariksa
maritimnya|maritimna
markas|markas
markasnya|markasna
memarkir|markir
memerintah|marentah
menginstruksikan|marentahkeun
memerintahkan|marentahkeun
memasak|masak
persoalan|masalah
permasalahan|masalah
masalah|masalah
masalahnya|masalahna
memasang|masangkeun
masyarakat|masarakat
memasarkannya|masarkeunnana
masih|masih
mesjid|masjid
masjid|masjid
massa|massa
memastikan|mastikeun
memungkinkan|matak bisa
mencurigakan|matak curiga
menyedihkan|matak hanjelu
mengagumkan|matak helok
menghebohkan|matak ibur
mengharukan|matak kagagas
mengherankan|matak olohok
materiil|materil
menemani|maturan
mematenkan|matenkeun
harimau|maung
membawa|mawa
berbekal|mawa bekel
melarikan|mawa lumpat
maya|maya
membayar|mayar
terus-menerus|mayeng
mayat|mayit
mayor|mayor
membunuh|maehan
judi|maen
sepakbola|maen bal
menancap|mebes
mencoba|mecakan
muncul|mecenghul
terbit|medal
menerbitkan|medar
beredar|medar
beredarnya|medarna
mendung|meded
memutuskan|megatkeun
mekar|mekar
menanam|melak
kuatir|melang
menggembung|melendung
melengkungkan|melengkungkeun
menatap|melong
memandang|melong
lengah|meleng
membendung|mendet
lebih baik|mending
menyekat|menggel
asma|mengi
mengkal|mengkel
menit|menit
menitan|menitan
menteri|menteri
mewah|mentereng
kemenyan|menyan
memerangi|merangan
mempercayai|mercayaan
mempercayakan|mercayakeun
merdeka|merdika
nyaman|merenah
memeras|meres
memerlukan|merlukeun
membutuhkan|merlukeun
memesan|mesen
mesin|mesin
mengupas|mesek
menarik|metot
layak|meujeuhna
memanggang|meuleum
membeli|meuli
mendapat|meunang
menang|meunang
memperoleh|meunang
memenangkan|meunang
diperbolehkan|meunang
mendapatkan|meunangkeun
menyembelih|meuncit
mumpung|meungpeung
menilai|meunteun
memecah|meupeus
mungkin|meureun
memijat|meuseul
memelihara|miara
mempunyai|miboga
berwatak|miboga watek
membuang|miceun
mengerjakannya|migawena
berbuat|migawe
bekerjasama|migawe bareng
memihak|mihak
mengharap|miharep
menyukai|mikaresep
mengidentifikasi|mikawanoh
mengenali|mikawanoh
mengenal|mikawanoh
menyerahkan|mikeun
memberikan|mikeun
memberi|mikeun
mengira|mikir
berpikir|mikir
memikirkan|mikiran
memikirkannya|mikiranana
berperilaku|milampah
memilih|milih
memilih-milih|milih-milih
milik|milik
milikna|milikna
militer|militer
ikut|milu
ambil bagian|miluan
mengikuti|miluan
ikutan|miluan
milyar|milyar
miliar|milyar
milyaran|milyaran
milyarnya|milyarna
pertama kali|mimiti
mulai|mimiti
awal|mimiti
mulailah|mimitian
semula|mimitina
awalnya|mimitina
sebagai|minangka
menantu|minantu
memindah-mindahkan|mindah-mindahkeun
memindahkan|mindahkeun
mengevakuasi|mindahkeun (evakuasi)
sering|mindeng
kerap|mindeng
pekan|minggu
minggu|minggu
mingguan|mingguan
memimpin|mingpin
mini|mini
minoritas|minoritas
menampilkan|mintonkeun
tumpul|mintul
memenuhi|minuhan
memadati|minuhan
minyak|minyak
memisahkan|misahkeun
sepupu|misan
miskin|miskin
memulai|mitembeyan
mertua|mitoha
mertuanya|mitohana
mitra|mitra
mencintai|mitresna
memperingati|mieling
tak akan|moal
takkan|moal
tidak akan|moal
mobil|mobil
modal|modal
mode|mode
model|model
modem|modem
moderen|moderen
melotot|molotot
momentum|momentum
menerobos|moncor
sorot|moncorong
menyorot|moncorong
memendekkan|mondokkeun
monyet|monyet
melupakan|mopohokeun
memburu|moro
berburu|moro
kemerosotan|morosotna
memotong|motong
motor|motor
memproduksi|mroduksi
muatan|muatan
menurun|mudun
semoga|muga
memuja|muja
menyanjung|muji
memuji|muji
membuka|muka
bergumul|muket
mengembalikan|mulangkeun
memelintir|mulintirkeun
muluskan|muluskeun
sarapan|mumuluk
munafik|munapek
memercik|muncrat
padat|mundel
kerbau|munding
mundur|mundur
mengundurkan|mundurkeun
mundurnya|mundurna
mengakhiri|mungkas
luntur|muntah
jatuh|murag
murah|murah
mengkerut|murengked
meringis|muringis
menyala|murub
rontok|murudul
bencana|musibah
museum|musieum
muslim|muslim
muslimat|muslimat
muslimin|muslimin
tidak mungkin|mustahil
tak mungkin|mustahil
nggak mungkin|mustahil
mustahil|mustahil
memutar|muter
berputar|muter
menghabiskan|meakkeun
media|media
medis|medis
mei|mei
meja|meja
mekanik|mekanik
mekaniknya|mekanikna
belok|mengkol
mohon|menta
minta|menta
meminta|menta
merk|merek
merkuri|merkuri
ngasih|mere
mengabari|mere beja
bermanfaat|mere mangpaat
tersenyum|mesem
meter|meter
meteran|meteran
nya|na
menabuh|nabeuh
nabi|nabi
negara|nagara
negaranya|nagarana
negeri|nagari
mandek|nagen
menagih|nagih
kenapa|naha
apakah|naha
mengapa|naha
menahan|nahan
berduyun-duyun|nakleuk
memukul|nakol
menderita|nalangsara
menendang|nalapung
berpesan|nalatahan
menyelidiki|nalungtik
meneliti|nalungtik
menambahkan|nambahan
menambah|nambahan
bertambah|nambahan
menerima|nampa
menolak|nampik
mempertanyakan|nananyakeun
apa-apa|nanaon
menandakan|nandakeun
melanda|nandangan
menindas|nandasa
menandatangani|nandatanganan
mempertaruhkan|nandonkeun
menampung|nandean
menampungnya|nandeanana
menanggapi|nanggepan
menanggung|nanggung
terlentang|nangkarak
menantang|nangtang
curam|nangtawing
proteksi|nangtayungan
melindungi|nangtayungan
menentukan|nangtukeun
berdiri|nangtung
menandaskan|nanjeurkeun
beruntung|nanjung
bertanya|nanya
bertanya-tanya|nanya-nanya
menanyakan|nanyakeun
apa|naon
apapun|naon oge
apakan|naonkeun
nafkah|napakah
nafsu|napsu
menyerang|narajang
neraka|naraka
menargetkan|nargetkeun
menerima|narima
mengusahakan|narekahan
mengupayakan|narekahan
berupaya|narekahan
nasib|nasib
nasional|nasional
nasrani|nasrani
bertamu|natamu
navigasi|navigasi
menawarkan|nawarkeun
naik|naek
menaiki|naekan
menaikkan|naekkeun
menegaskan|negeskeun
menelan|nelen
bertelepon|nelepon
menembus|nembus
penempatan|nempatkeun
menempatkan|nempatkeun
melihat|nempo
memperlihatkan|nempokeun
memperhatikan|nengetan
memerhatikan|nengetan
telak|nenggel
sampai|nepi ka
hingga|nepi ka
menyampaikan|nepikeun
menjumpai|nepungan
menemui|nepungan
menerapkan|nerapkeun
berlanjut|nerus
ngelanjutin|neruskeun
menindaklanjuti|neruskeun
meneruskan|neruskeun
melanjutkan|neruskeun
menetapkan|netepkeun
mendalami|neuleuman
memukul|neunggeul
memukuli|neunggeulan
nge|nga
men|nga
mengindonesia|nga-Indonesia
membaik|ngaalusan
melahirkan|ngababarkeun
persahabatan|ngababaturan
membacakan|ngabacakeun
membagi|ngabagi
menyambut|ngabageakeun
membahas|ngabahas
membahayakan|ngabahayakeun
ngulum|ngabaheum
membangkang|ngabahula
membajak|ngabajo
melempar|ngabalangkeun
membelanjai|ngabalanjaan
membalas|ngabales
menyebabkan|ngabalukarkeun
menimbulkan|ngabalukarkeun
mengakibatkan|ngabalukarkeun
membantu|ngabantuan
membatasi|ngabatesan
berteman|ngabatur
membawanya|ngabawa
membayangkan|ngabayangkeun
memberitahu|ngabejaan
mengentuti|ngabekokan
menggelegar|ngabeledag
memperbaiki|ngabenerkeun
membenarkan|ngabenerkeun
memperbaikinya|ngabenerkeunana
membersihkan|ngabersihkeun
membakar|ngabeuleum
memberatkan|ngabeungbeuratan
membebani|ngabeungbeuratan
memerahkan|ngabeureumkeun
membiayai|ngabiayaan
memihak|ngabiluk
membina|ngabina
membingungkan|ngabingungkeun
menyampuk|ngabintih
bergidik|ngabirigidig
membocorkan|ngabocorkeun
memiliki|ngabogaan
berhak|ngabogaan hak
bertugas|ngabogaan tugas
mengurungkan|ngabolaykeun
membatalkan|ngabolaykeun
melubangi|ngabolongan
memborbardir|ngabombardir
berbondong-bondong|ngabrul
membubarkan|ngabubarkeun
membedakan|ngabedakeun
mempertahankan|ngabela
menyelesaikan|ngabereskeun
ngaco|ngaco
dadakan|ngadadak
memaparkan|ngadadarkeun
bergumpal|ngadagleg
menanti|ngadagoan
memakan|ngadahar
tengkurap|ngadakom
mengontrol|ngadalikeun
mengendalikan|ngadalikeun
telungkup|ngadapang
mendaftar|ngadaptar
mendasar|ngadasar
mengunjungi|ngadatangan
mendatangkan|ngadatangkeun
menegakkan|ngadegkeun
mendirikan|ngadegkeun
mendekam|ngadekem
mendelik|ngadelek
mendesak|ngadesek
mendekati|ngadeukeutan
menggumpal|ngadigleg
mendistribusikan|ngadistribusikeun
menghadiahkan|ngado
menghadiahi|ngadoan
menyengaja|ngadon
meninjau|ngadongdon
menjangkau|ngadongkang
menggali|ngadongkar
mendongengkan|ngadongengkeun
merenggut|ngadudut
mengadukan|ngadukeun
membakar|ngaduruk
berdiang|ngadeang
menggigil|ngadegdeg
berdehem|ngadehem
membacok|ngadek
mendeklarasikan|ngadeklarasikeun
mendengar|ngadenge
berayun-ayun|ngagabig
merangkul|ngagabrug
bergabung|ngagabung
menggabungkan|ngagabungkeun
remas|ngagacel
menanduk|ngagadil
oleng|ngagaleong
menggambarkan|ngagambarkeun
memudahkan|ngagampangkeun
membebani|ngaganggayong
mengganggu|ngaganggu
mengganjal|ngaganjel
mengganti|ngaganti
menggantikan|ngagantikeun
menggantinya|ngagantina
bergantung|ngagantung
menggantungkan|ngagantungkeun
mengeringkan|ngagaringkeun
mengunyah|ngagayem
menghalau|ngagebah
terperosok|ngagebros
terbentur|ngageduk
memperbesar|ngagedean
menganut|ngagem
beragama|ngagem agama
memupuk|ngagemukan
mengaum|ngagerem
berguman|ngagereyem
memanggil|ngagero
membangunkan|ngageuingkeun
mengeluh|ngageuri
menggiling|ngagiling
menyalak|ngagogog
mengonggong|ngagogogan
mendidih|ngagolak
berbaring|ngagoler
menggoreng|ngagoreng
menggotong|ngagotong
bergulir|ngagulundung
menggunakan|ngagunakeun
mengigau|ngagundam
mengagungkan|ngagungkeun
menggosok-gosok|ngagusrukan
menggusur|ngagusur
meliuk-liuk|ngageboy
menyisihkan|ngagehan
mengeser-geser|ngageser-geser
menghadiri|ngahadiran
hadiri|ngahadiran
sengaja|ngahaja
berharap|ngaharepkeun
menghargai|ngahargaan
mengapresiasi|ngahargaan
berbisik|ngaharewos
menghasilkan|ngahasilkeun
menghaturkan|ngahaturkeun
mengejan|ngaheujeun
memperketat|ngaheureutkeun
berkibar|ngahibar
berdesing|ngahieng
bersatu|ngahiji
menghidupkan|ngahirupkeun
meraih|ngahontal
menggapai|ngahontal
mencapai|ngahontal
menghormati|ngahormatan
menyuapi|ngahuapan
membangunkan|ngahudangkeun
melarang|ngahulag
termenung|ngahuleng
menyulitkan|ngahesekeun
menipisnya|ngaipisanana
menggendong|ngais
menyangkut|ngait
merampas|ngajabel
menjadikan|ngajadikeun
menjadikannya|ngajadikeunna
menjaga|ngajaga
berjaga|ngajaga
berjaga-jaga|ngajaga-jaga
menjajah|ngajajah
berbaris|ngajajar
mengajak|ngajak
menjalani|ngajalanan
menjalankan|ngajalankeun
menjalankannya|ngajalankeunana
menjamin|ngajamin
menjelma|ngajanggelek
menjanjikan|ngajangjian
mengajarkan|ngajarkeun
menisik|ngajarumat
mencuat|ngajaul
mencibir|ngajebian
merobek-robek|ngajejewet
menerangkan|ngajelaskeun
meledak|ngajelegur
tersentak|ngajenghok
terperangah|ngajenghok
menjerit|ngajerit
menjinjing|ngajingjing
loncat|ngajleng
meneriakkan|ngajorowokeun
menjual|ngajual
menjolok|ngajul
mengelompok|ngajumpluk
menjunjung|ngajungjung
menyuruh|ngajurung
menghargai|ngajenan
membongkar|ngakat
mendekap|ngakeup
mengakui|ngaku
mengaku|ngaku
mengatasnamakan|ngaku-ngaku
melepaskan|ngalaan
menjatuhkan|ngalabuhkeun
melayani|ngaladenan
meladeni|ngaladenan
memangku|ngalahun
melakukan|ngalakonan
melakukannya|ngalakonanana
melaksanakan|ngalaksanakeun
menunaikan|ngalakukeun
melakukan|ngalakukeun
berkelana|ngalalana
mengalami|ngalaman
ngelamun|ngalamun
melamun|ngalamun
melanggengkan|ngalanggengkeun
meninjau|ngalanglang
melapor|ngalapor
melaporkan|ngalaporkeun
menerapkannya|ngalarapkeunana
melatih|ngalatih
melawan|ngalawan
menengok|ngalayad
melayang|ngalayang
melayangkan|ngalayangkeun
meluas|ngalegaan
menekuni|ngaleukeunan
menghilangkan|ngaleungitkeun
melebihi|ngaleuwihan
melampaui|ngaleuwihan
menginjak-nginjak|ngaleyek
menggali|ngali
nyetrika|ngalicin
menoleh|ngalieuk
mengigau|ngalindur
mengelilingi|ngalingkung
berlipat|ngalipet
melintas|ngaliwat
melewati|ngaliwatan
melalui|ngaliwatan
melewatkan|ngaliwatkeun
mengerahkan|ngaluarkeun
mengeluarkan|ngaluarkeun
melansir|ngaluarkeun
melucuti|ngalucutan
menghadiri|ngaluuhan
memperolok-olok|ngalelewe
menggandeng|ngaleng
melangkah|ngalengkah
melangkahi|ngalengkahan
melata|ngaleor
memajukan|ngamajukeun
memaklumi|ngamaklum
memaknai|ngamaknaan
memanfaatkan|ngamangpaatkeun
mengamankan|ngamankeun
memasyarakatkan|ngamasarakatkeun
mengarungi|ngambah
berjuntai|ngambay
memekarkan|ngamekarkeun
memenangi|ngameunangan
meremehkan|ngamomorekeun
menghampar|ngampar
bermuara|ngamuara
mengamuk|ngamuk
memuliakan|ngamuliakeun
hanya|ngan
cuman|ngan
cuma|ngan
mengancam|ngancem
menghancurkan|ngancurkeun
berhenti|ngandeg
mempertebal|ngandelan
mengandalkan|ngandelkeun
mengandung|ngandung
menganga|ngangah
menganggap|nganggap
menganggapnya|nganggap hal eta
menganggarkan|nganggarkeun
menyikapi|nganggepan
nganggur|nganggur
mengangkang|ngangkang
berjongkok|ngangkog
mangkir|ngangles
menggembala|ngangon
menghasut|ngangson
menganiaya|nganiaya
menistakan|nganistakeun
berkunjung|nganjang
berutang|nganjuk
antri|ngantay
membiarkan|ngantep
mengantar|nganteur
mengantarkan|nganteurkeun
mengantongi|ngantongan
berterimakasih|nganuhunkeun
berterimakasih sekali|nganuhunkeun pisan
menghapalkan|ngapalkeun
menghafal|ngapalkeun
terbang|ngapung
menjahit|ngaput
meracik|ngaracik
mengarak|ngarak
mendekatkan|ngaraketkeun
meralat|ngaralat
nama|ngaran
mengarang|ngarang
namanya|ngaranna
bernama|ngaranna
merapikan|ngarapikeun
merancang|ngararancang
melarangnya|ngararangna
merasa-rasakan|ngararasakeun
merasa|ngarasa
merasakan|ngarasakeun
menikmati|ngarasakeun
merayakan|ngarayakeun
merayap|ngarayap
merebut|ngarebut
mendengarkan|ngaregepkeun
mengharapkan|ngarep-ngarep
meramaikan|ngareuah-reuah
mengistirahatkan|ngareureuhkeun
meringkuk|ngaringkuk
berkumpul|ngariung
berkumpulnya|ngariungna
merubah|ngarobah
mengubah|ngarobah
merodok|ngarojok
menunjang|ngarojong
mendukung|ngarojong
menunjangnya|ngarojongna
meningkatkan|ngaronjatkeun
menggapai-gapai|ngaroes
mengubur|ngaruang
mengerumuni|ngarubung
merugikan|ngarugikeun
merujuk|ngarujuk
mengacu|ngarujuk
merumuskan|ngarumuskeun
merusak|ngarusak
merekam|ngarekam
melanggar|ngarempak
menuntaskan|ngarengsekeun
melirik|ngareret
merevisi|ngarevisi
mengganggu|ngarewong
mencicipi|ngasaan
mengasah|ngasah
menyodorkan|ngasongkeun
mengasumsikan|ngasumsikeun
memasuki|ngasupan
memasukkan|ngasupkeun
mendidik|ngatik
mewadahi|ngawadahan
mewakili|ngawakilan
membangun|ngawangun
berbentuk|ngawangun
pengenalan|ngawanohan
memperkenalkan|ngawanohkeun
menawar|ngawar
mewariskan|ngawariskeun
mewarnai|ngawarnaan
memberitakan|ngawartakeun
menguasai|ngawasa
berkuasa|ngawasa
memantau|ngawaskeun
membatas|ngawates
poligami|ngawayuh
berpoligami|ngawayuh
mendayung|ngawelah
mencakup|ngawengku
meliputi|ngawengku
memilah-milah|ngawilah-wilah
merinci|ngawincik
menghasut|ngawisuna
memanjakan|ngawowoy
mewujudkan|ngawujudkeun
mewujudkannya|ngawujudkeunana
menabur|ngawur
mengajari|ngawurukan
menyaring|ngayak
pengadaan|ngayakeun
mengadakan|ngayakeun
meyakini|ngayakinan
meraba-raba|ngayap
mengayun|ngayun
berbaring|ngebog
mengepul|ngebul
mengutarakan|ngedalkeun
mengucapkan|ngedalkeun
mengucap|ngedalkeun
rebahan|ngedeng
rebah|ngedeng
berbaring|ngedeng
mengeduk|ngeduk
mengelas|ngelas
ngiler|ngelay
tersipu-sipu|ngeleketek
ciut|ngeleper
berkembang|ngembang
mengembangkan|ngembangkeun
ngepit|ngempit
berkilauan|ngempur
menghisap|ngenyot
terkulai|ngeplek
mengepel|ngepel
menerkam|ngerekeb
mengurung|ngerem
merendam|ngeueum
tentang|ngeunaan
mengenai|ngeunaan
enak|ngeunah
bercermin|ngeunteung
mengepalkan|ngeupeulkeun
menghentikan|ngeureunkeun
mengisi|ngeusian
meniadakan|ngeuweuhkeun
berkedip|ngiceup
memperbolehkannya|ngidinan manehna
raib|ngiles
menghilang|ngiles
mengimani|ngimanan
mengamati|ngimeutan
membeku|ngimpel
mimpi|ngimpi
mengingat|nginget
peringati|ngingetan
mengingatkan|ngingetkeun
mengintip|ngintip
meminum|nginum
menipis|ngipisan
mengebutkan|ngirabkeun
mengirim|ngirim
mengirimkan|ngirimkeun
berdering|ngirining
berak|ngising
melantik|ngistrenan
menghitung|ngitung
mengobarkan|ngobarkeun
bercakap-cakap|ngobrol
mengocok|ngoclok
mengalir|ngocor
mengalirkan|ngocorkeun
mengaduk|ngocek
batuk-batuk|ngohkoh
berenang|ngojay
mengolah|ngokolakeun
mengelola|ngokolakeun
berolahraga|ngolah raga
mengulum|ngolomoh
menua|ngolotan
ngomong|ngomong
mengatakan|ngomong
bilang|ngomong
bicara|ngomong
berkata|ngomong
berbicara|ngomong
membicarakan|ngomongkeun
bicaranya|ngomongna
berkomentar|ngomentaran
mengundang|ngondang
mengontrak|ngontrak
mengontraknya|ngontrak manehna
muda|ngora
mengorbankan|ngorbankeun
berkorban|ngorbankeun
merangkak|ngorondang
bangkit|ngorejat
mengoreksi|ngoreksi
menggosok|ngosok
mencari-cari|ngotektak
mengguncang|ngoyagkeun
menguatkan|nguatkeun
memperkuat|nguatkeun
ngobrak-ngabrik|ngubrak-abrik
mengecewakan|nguciwakeun
mengejar|ngudag
merokok|ngudud
melunakkan|nguduhkeun
mengharuskan|ngudukeun
memanjakan|ngugung
menggeliat|nguliat
mengultimatum|ngultimatum
murung|nguluwut
keluyuran|nguluyur
mengembara|ngumbara
mengumpulkan|ngumpulkeun
menuturkan|ngunggelkeun
mengungkap|ngungkab
mengungkapkan|ngungkabkeun
mengangkut|ngunjalan
menguntungkan|nguntungkeun
mengurangi|ngurangan
berkurang|ngurangan
menguras|nguras
menjerat|ngured
merajuk|ngurihit
mengurus|ngurus
mengurusi|nguruskeun
memancing|nguseup
menggerakkan|ngusikkeun
mengusir|ngusir
menyarankan|ngusulkeun
mengajukan|ngusulkeun
mengutamakan|ngutamakeun
bersungut-sungut|ngutruk
mengutus|ngutus
paceklik|nguyang
menggenang|nguyumbang
menjahit|ngecos
menghina|ngece
melecehkan|ngece
membidik|ngeceng
mengecer|ngecer
menjelaskan|ngeceskeun
menggigit|ngegel
mengalah|ngelehan
mengalahkan|ngelehkeun
mencanangkan|ngembarkeun
memalukan|ngerakeun
mengingsud|ngesod
niat|niat
menikah|nikah
menikahi|nikah ka
menikahinya|nikah ka manehna
nikmatnya|nikmatna
pertimbangkan|nimbang-nimbang
mempertimbangkan|nimbang-nimbang
debug|nindes
menindih|nindihan
meninggalkan|ninggalkeun
mengepung|ningker
nenek|nini
meniru-niru|niron-niron
mengamati|nitetan
menewaskan|niwaskeun
memenuhi|nohonan
menusuk|nojos
nomor|nomer
pemuda|nonoman
november|nopember
nopember|nopember
pemilik|nu boga
pemiliknya|nu bogana
berlainan|nu beda
pengunjung|nu datang
pengunjungnya|nu datangna
gratisan|nu haratis
pembawa|nu mawa
penata|nu nata
pengutang|nu ngahutang
penjaga|nu ngajaga
pelindung|nu ngajaga
pendukung|nu ngarojong
penyelenggara|nu ngayakeun
pengelola|nu ngokolakeun
penulis|nu nulis
penduduk|nu nyicingan
pembuat|nu nyieun
penangkap|nu newak
tertentu|nu tangtu
menuduh|nuduh
menuju|nuju
menukar|nukeur
mengunci|nulak
menulis|nulis
menuliskan|nuliskeun
menuliskannya|nuliskeunana
menolong|nulungan
melanjutkan|nuluykeun
menerpa|numiba
mengendarai|numpakan
menumpang|numpang
menumpas|numpes
memberantas|numpes
menumpuk|numpuk
menumbuhkan|numuwuhkeun
menyimpan|nunda
menunggu|nungguan
mengatasi|nungkulan
menundukkan|nungkulkeun
menuntut|nungtut
menunjuk|nunjuk
menunggu-nunggu|nunungguan
menurunkan|nurunkeun
menurut|nurutkeun
nusantara|nusantara
menutupi|nutupan
menutup|nutupan
menutupkan|nutupkeun
mengikuti|nuturkeun
sayang|nyaah
sungguhan|nyaan
mengakibatkan|nyababkeun
menyebabkan|nyababkeun
menyentuh|nyabak
menyabet|nyabet
bersebelahan|nyabeulahan
menempeleng|nyabok
mencabut|nyabut
menyadap|nyadap
menyadari|nyadar
menyediakan|nyadiakeun
menyehatkan|nyageurkeun
memulihkan|nyageurkeun
tahu|nyaho
mengetahui|nyaho
ketahui|nyaho
menetes|nyakclakan
menyaksikan|nyaksian
mengumumkan|nyalabarkeun
menyalahi|nyalahan
menyelamatkan|nyalametkeun
menyalurkan|nyalurkeun
menyusup|nyalusup
menyelaraskan|nyaluyukeun
memanggil-manggil|nyambat
menyambar|nyamber
terhubung|nyambung
berhubungan|nyambung
menghubungkan|nyambungkeun
menghubungkannya|nyambungkeunana
menyempurnakan|nyampurnakeun
menyempurnakannya|nyampurnakeunana
menyamar|nyamur
menyumbat|nyandet
kecanduan|nyandu
selingkuh|nyandung
menghadap|nyanghareup
menjelang|nyanghareupan
menghadapi|nyanghareupan
menghadapinya|nyanghareupanana
menyangka|nyangka
menduga|nyangka
mencaplok|nyapluk
menyapu|nyapu
mengunyah|nyapek
melarang|nyaram
menjarangkan|nyarangkeun
berbicara|nyarita
menceritakan|nyaritakeun
berkisah|nyaritakeun
bercerita|nyaritakeun
menyamakan|nyaruakeun
menyerupai|nyarupaan
memarahi|nyarekan
nyata|nyata
jelas-jelas|nyata
menyatakan|nyatakeun
menyetujui|nyatujuan
menyepakati|nyatujuan
nyawa|nyawa
mencela|nyawad
nyawanya|nyawana
yakni|nyaeta
yaitu|nyaeta
adalah|nyaeta
menyebarkan|nyebarkeun
menyebutkan|nyebutkeun
menyebut|nyebutkeun
menancap|nyeceb
mendesak|nyedek
mengantisipasi|nyegah
mencegah|nyegah
memegang|nyekel
menjabat|nyekel kalungguhan
bersenjata|nyekel pakarang
berpegang|nyekelan
menyakitkan|nyelekit
mencela|nyempad
menyenangkan|nyenangkeun
menyeringai|nyengir
menyerah|nyerah
menyerbu|nyerbu
menangkap|nyerek
menyerap|nyerepan
menyengat|nyeureud
menyiapkan|nyiapkeun
mempersiapkan|nyiapkeun
menuangkan|nyicikeun
mencicil|nyicil
mencicipi|nyicip
membuat|nyieun
membentuk|nyieun
bikin|nyieun
menyinggung|nyigeung
membasuh|nyimbeuh
mampir|nyimpang
bertandang|nyimpang
meletakkan|nyimpen
mengelak|nyingcet
menghindarkan|nyingcetkeun
menyingkirkan|nyingkahkeun
menyentil|nyintreuk
menciptakan|nyiptakeun
menyepuh|nyipuh
tawon|nyiruan
menyisi|nyisi
mencium|nyium
mencoba-coba|nyoba-nyoba
nyobain|nyobaan
menjorok|nyodor
ngambil|nyokot
mengambil|nyokot
mencontohkan|nyontoan
mencopot|nyopot
mendorong|nyorong
merobek|nyoekkeun
memadai|nyukupan
menculik|nyulik
menyumbang|nyumbang
memenuhi|nyumponan
memenuhinya|nyumponanana
bersembunyi|nyumput
menyembunyikan|nyumputkeun
menyurati|nyuratan
memahami|nyurtian
mendorong|nyurungkeun
menyusul|nyusul
menyusun|nyusun
menyalin|nyutat
mengutip|nyutat
mengalir|nyerelek
menyisakan|nyesakeun
menyewa|nyewa
mencari|neangan
negatif|negatif
menembak|nembak
menembakkan|nembakkeun
menjawab|nembalan
menunjukkan|nembongkeun
melekat|nempel
membantah|nengtereweleng
penularan|nepana
menangkap|newak
menangkapi|newakan
obrolannya|obrolanna
manja|ogo
pun|oge
juga|oge
pula|oge
oktober|oktober
olah|olah
olahraga|olahraga
ole|ole
ucapan|omongan
perkataan|omongan
undangan|ondangan
undangannya|ondanganna
empat|opat
berempat|opatan
operasi|operasi
opini|opini
oposisi|oposisi
optik|optik
oranye|oranyeu
jingga|oranyeu
organisasi|organisasi
bayi|orok
otobiografinya|otobiografina
otomatis|otomatis
otoritas|otoritas
guncang|oyag
berjumpa|paamprok
bertemunya|paamprokna
pembajakan|pabajoan
awut-awutan|pabaliut
pembiayaan|pabiayaan
pabrik|pabrik
perberasan|pabeasan
cangkul|pacul
pacet|pacet
bait|pada
sama-sama|pada-pada
penjual|padagang
pedagang|padagang
padahal|padahal
bermunculan|padamucunghul
berhimpitan|padempet
berdekatan|padeukeut
metode|padika
metoda|padika
pedoman|padoman
berduaan|paduduaan
peduli|paduli
perumahan|padumukan
permukiman|padumukan
berbantahan|padungdengan
pekerja|pagawe
pegawai|pagawe
karyawan|pagawe
pekerjaan|pagawean
kerjaan|pagawean
pagar|pager
erat|pageuh
berebutan|pagorenyang
perguruan|paguron
lusa|pageto
paham|paham
berhadapan|pahareup-hareup
piatu|pahatu
berlomba-lomba|paheula-heula
pahlawan|pahlawan
paceklik|paila
pepes|pais
pahit|pait
pejabat|pajabat
pajak|pajeg
pejuang|pajoang
kusut|pajurawet
perkakas|pakakas
perangkat|pakakas
alat|pakakas
senjata|pakarang
senjatanya|pakarangna
pekerjaan|pakasaban
pake|pake
pakai|pake
gunakan|pake
pakaian|pakean
pelabuhan|palabuhan
pelajaran|palajaran
pelaksanaan|palaksanaan
pelaku|palaku
pelanggaran|palanggaran
selangkangan|palangkakan
pelepah|palapah
pelatih|palatih
pelatihan|palatihan
sebelah|palebah
hanyut|palid
penyelam|palika
pelipis|palipisan
palsu|palsu
palu|palu
pembaca|pamaca
pendapat|pamadegan
pemahaman|pamahaman
istri|pamajikan
isteri|pamajikan
maksudnya|pamaksudanna
pengguna|pamake
pemakai|pamake
penggunaan|pamakean
pemakaian|pamakean
kegunaan|pamakean
tabu|pamali
pemanah|pamanah
pemeriksaan|pamariksaan
pemerintah|pamarentah
pemerintahan|pamarentahan
pemasaran|pamasaran
paruh|pamatuk
nelayan|pamayang
pemain|pamaen
pemotongan hewan|pameuncitan sato
penilaian|pameunteunan
pemikiran|pamikiran
pengikut|pamilu
pengikutnya|pamiluna
pemimpin|pamingpin
pemimpinnya|pamingpinna
pemodal|pamodal
pemrogram|pamrogram
pemrograman|pamrograman
pemujanya|pamujana
pemelihara|pamulasara
terakhir|pamungkas
akhirnya|pamustunganana
permintaan|pamenta
kan|pan
pemukulnya|panakolna
penelitian|panalungtikan
penampungan|panandean
perlindungan|panangtayungan
penerima|panarima
penawaran|panawaran
pancaindra|pancadria
kail|pancing
tugas|pancen
belakangan|pandeuri
sudut pandang|panempo
pemukul|paneunggeul
tatapan|paneuteup
paling|pang
kemampuan|pangabisa
penegak|pangadeg
pendiri|pangadeg
pengadilan|pangadilan
pemeluk|pangagem
pengajaran|pangajaran
penghargaan|pangajen
pengakuan|pangakuan
pengalaman|pangalaman
pengangguran|pangangguran
penganggur|pangangguran
pengantar|panganteur
penganut|panganut
terbaru|panganyarna
penerbangan|pangapungan
pengaruh|pangaruh
penghasilan|pangasilan
pengaturan|pangaturan
pengawas|pangawas
penguasa|pangawasa
penguasaan|pangawasaan
pengetahuan|pangaweruh
pengetahuannya|pangaweruhna
terbesar|pangbadagna
sambutan|pangbagea
sambutannya|pangbageana
pengembalian|pangbalikan
terdekat|pangdeukeutna
pemalas|pangedulan
panggilan|panggero
penggilingan|panggilingan
terburuk|panggorengna
penghinaan|panghina
pemantauan|pangimeutan
penjagaan|pangjagaan
penjajah|pangjajah
penjajahan|pangjajahan
penjajahannya|pangjajahanana
pangkalan|pangkalan
pangkatnya|pangkatna
pelayanan|pangladen
panglima|panglima
tertinggi|pangluhurna
termahal|pangmahalna
terpenting|pangpentingna
penyokong|pangrojong
dukungan|pangrojong
pensiun|pangsiun
pengurus|pangurus
pengusaha|pangusaha
pembangunan|pangwangunan
pembatas|pangwates
tuhan|pangeran
panjang|panjang
penjara|panjara
mata|panon
penonton|panongton
matanya|panonna
matahari|panonpoe
tegang|panteng
pintu|panto
penyelamat|panulung
penunggu|panunggu
penghujung|panungtung
penutup|panutup
penyakit|panyakit
penyempurna|panyampurna
kediaman|panyicingan
kediamannya|panyicinganana
pencipta|panyipta
penciptaan|panyiptaan
penyumbatan|panyocokan
pencopotan|panyopotan
persembunyian|panyumputan
penyehatan|panyehatan
pencarian|paneangan
penembak|panembak
panen|panen
duanya|papadana
papan|papan
pipis|papang
ketemu|papanggih
bertemu|papanggih
pasangannya|papasanganana
capung|papatong
para|para
peralatan|parabot
perabot|parabot
paradoks|paradoks
sampan|parahu
perahu|parahu
kawan-kawan|parakanca
perempatan|parapatan
bertengkar|parasea
tembus|parat
kebetulan|pareng
padam|pareum
paria|paria
peribahasa|paribasa
periksa|pariksa
iklan|pariwara
pariwisata|pariwisata
parkir|parkir
parah|parna
perubahan|parobahan
partai|partei
partainya|parteina
parut|parud
perunggu|parunggu
padi|pare
perintah|parentah
tepat|pas
pas|pas
bertepatan|pas pisan
persegi|pasagi
pasalnya|pasalna
pertemuan|pasamoan
lomba|pasanggiri
pesantren|pasantren
pasar|pasar
persyaratan|pasaratan
pasca|pasca
pasak|paseuk
janji|pasini
bukit|pasir
paspor|paspor
pasrah|pasrah
pasti|pasti
persoalan|pasualan
persoalannya|pasualanana
pasukan|pasukan
terkait|patali
lalu-lintas|patalimarga
lalu lintas|patalimarga
kaitannya|patalina
pertanahan|pataneuhan
petani|patani
petaninya|patanina
pertanyaan|patarosan
kematian|pati
solder|patri
patroli|patroli
petugas|patugas
bertolak-belakang|patukang-tonggong
berkaitan|patula-patali
patung|patung
patut|patut
bersahutan|patembalan
paten|paten
perusahaan|pausahaan
dapur|pawon
payung|payung
februari|pebruari
cambuk|pecut
merica|pedes
lada|pedes
putus|pegat
remuk|pejret
tanam|pelak
gurih|pelem
lengkung|pelengkung
puncak|penclut
pijat|pencet
rendah|pendek
kukuh|pengkuh
penting|penting
pentingnya|pentingna
kabut|pepedut
lengkap|pepek
lengkapnya|pepekna
tanaman|pepelakan
pertempuran|perang
perang|perang
percaya|percaya
terletak|perenahna
perkara|perkara
usah|perlu
perlu|perlu
butuh|perlu
perlu untuk|perlu
perlukan|perlukeun
perlunya|perluna
butuhnya|perluna
persen|persen
pesanan|pesenan
kancil|peucang
usus|peujit
sembelih|peuncit
seberang|peuntas
nilai|peunteun
pecah|peupeus
serak|peura
kepalan|peureup
bogem|peureup
pedih|peurih
perihnya|peurihna
petai|peuteuy
malam|peuting
tape|peuyeum
rahim|pianakan
miliki|piboga
buang|piceun
berbahaya|picilakaeun
sabda|pidawuh
lakukan|pigawe
pihaknya|pihakna
titip|pihape
pipit|piit
mengkhawatirkan|pikahariwangeun
disayangkan|pikalebareun
rindukan|pikasono
bagi|pikeun
untuk|pikeun
kepadanya|pikeun manehna
pikir|pikir
pikiran|pikiran
pikirannya|pikiranana
pikirkan|pikirkeun
perkampungan|pilemburan
pedesaan|pilemburan
kehutanan|pileuweungan
pilih|pilih
pilihan|pilihan
pilihnya|pilihna
payudara|pinareup
pindah|pindah
berpindah|pindah
bermigrasi|pindah
beralih|pindah
gelang|pinggel
paha|pingping
pertunjukan|pintonan
penuh|pinuh
pemenang|pinunjul
bercerai|pirak
banget|pisan
tertawaan|piseurieun
pita|pita
patah|pites
asli|pituin
planet|planet
keasyikan|pogot
sangat|pohara
lupa|poho
pokok|poko
pokoknya|pokona
pola|pola
polimer|polimer
politeisme|politeisme
pendek|pondok
pengawal|ponggawa
popor|popor
populasi|populasi
portalnya|portalna
posisi|posisi
posisinya|posisina
foto|poto
fotonya|potona
potong|potong
hari|poe
hari ini|poe ieu
kemudian hari|poe kahareupnakeun
hari bersejarah|poe nu miboga ajen sajarah
hari itu|poe eta
harian|poean
harinya|poena
praktik|praktek
prakteknya|praktekna
private|pribadi
pribadi|pribadi
pribumi|pribumi
produk|produk
produksi|produksi
produksinya|produksina
produsen|produsen
profesional|profesional
program|program
programna|programna
promosi|promosi
provinsi|propinsi
prosedur|prosedur
proses|proses
penangkapan|proses newak
presiden|presiden
pelaminan|puade
berpuasa|puasa
pelihara|pulasara
pulas|pules
polisi|pulisi
politik|pulitik
politiknya|pulitikna
politisi|pulitisi
pulau|pulo
puluh|puluh
puluhan|puluhan
lunas|punah
selesaikan|pungkaskeun
unggul|punjul
permisi|punten
puntir|puntir
pimpinan|pupuhu
ketua|pupuhu
pemimpinnya|pupuhuna
purnawirawan|purnawirawan
pusat|puseur
ibu kota|puseur dayeuh
pustaka|pustaka
literatur|pustaka
putar|puter
peri|puteri
putra|putra
putuskan|putuskeun
pudar|peang
bisu|pego
terimalah|pek tarima
peluru|pelor
pincang|pengkor
penyok|penyon
per|per
perak|perak
pirang|perang
periode|periode
saku|pesak
pisau|peso
pistol|pestol
sipit|petet
berterbangan|rabeng
agak|rada
rakyat|rahayat
kekayaan|rajakaya
berdatangan|rajol
raksasa|raksasa
ramadhan|ramadan
web|ramat
berjuntai|rambay
berambut|rambutan
jari|ramo
serempak|rampak
rakus|rampus
rame|rame
rawa|ranca
cakap|rancage
janda|randa
tegang|rangkeng
rangkap|rangkep
rangkul|rangkul
rangkuman|rangkuman
rangsang|rangsang
renyah|rangu
tegang|ranteng
rapat|rapet
rapi|rapih
jaringan|raramat
terhuyung-huyung|rarampeolan
rancangan|rarancang
rancangannya|rarancangna
sisipan|rarangken
imbuhan|rarangken
perasaan|rarasaan
kabar-berita|raratan
rasa|rasa
rasakan|rasakeun
rasanya|rasana
rata|rata
ratu|ratu
ratus|ratus
raya|raya
rabu|rebo
simak|regep
tenggak|regot
akun|rekening
seringkali|remen oge
rencana|rencana
retak|rengat
republik|republik
sembunyi-sembunyi|rerencepan
diam-diam|rerencepan
suka|resep
menyenangi|resep kana
resmi|resmi
buram|reueuk
bangga|reueus
bangganya|reueusna
dahak|reuhak
beserta|reujeung
erat|reukeut
nyamuk|reungit
istirahat|reureuh
diam-diam|reureunceupan
kaget|reuwas
ringsek|rikes
detail|rinci
rayap|rinyuh
sakit-sakitan|ririwit
ris|ris
kumpul|riung
sibuk|riweuh
berubah|robah
ruangan|rohangan
dukung|rojong
rokok|roko
rokoknya|rokona
luar biasa|rongkah
tingkatkan|ronjatkeun
rasul|rosul
lebar|rubak
roboh|rubuh
rugi|rugi
kerugian|rugi
membara|ruhay
rujukan|rujukan
permata|rukmi
rusak|ruksak
rukun|rukun
berkeluh-kesah|rumahuh
remaja|rumaja
rumpun|rungkun
sampah|runtah
tumbang|runtuh
berurutan|runtuy
rangkaian|runtuyan
beragam|rupa-rupa
aneka|rupa-rupa
rahasia|rusiah
rutinnya|rutinna
banyak|rea
ribu|rebu
ribuan|rebuan
redaksi|redaksi
referensi|referensi
ranting|regang
hendak|rek
rekaman|rekaman
rektor|rektor
remah|remeh
teman|rencang
usai|rengse
selesai|rengse
replika|replika
bergerigi|reregean
residen|residen
uap|saab
senilai|saajen
searah|saarah
sebab|sabab
beberapa|sababaraha
berkali-kali|sababaraha-kali
sebabnya|sababna
bada|sabada
sebaliknya|sabalikna
sepulang|sabalikna
setiap|saban
sepadan|sabanding
sebangsa|sabangsa
sabar|sabar
seberapa|sabaraha
berapa|sabaraha
leluasa|sabarae
sebatang|sabatang
sebelas|sabelas
sebetulnya|sabenerna
sebenernya|sabenerna
sebenarnya|sabenerna
ketika|sabot
sebulan|sabulan
sehabis|sabeak
secangkir|sacangkir
secara|sacara
bunyi|sada
sadar|sadar
tersedia|sadia
sedikit|saeutik
sedikitnya|saeutikna
minimal|saeutikna
segala|sagala
berbagai|sagala rupa
secepatnya|sagancangna
laut|sagara
sebesar|sagede
sebesar-besarnya|sagede-gedena
segelas|sagelas
segi|sagi
siapa|saha
siapapun|saha oge
siapakah|saha tea
seharga|saharga
paling tidak|sahenteuna
setidaknya|sahenteuna
setidak-tidaknya|sahenteuna
serumah|saimah
seimbang|saimbang
selain|sajaba
selain itu|sajaba ti eta
sebagainya|sajabana
sejajar|sajajar
sejarah|sajarah
sejarahnya|sajarahna
sejati|sajati
sejauh|sajauh
seluas-luasnya|sajembar-jembarna
sesaat|sajongjonan
sejumlah|sajumlah
sejuta|sajuta
segenap|sakabeh
keseluruhan|sakabeh
semaunya|sakahayangna
sekali|sakali
sesekali|sakali-kali
sekalian|sakalian
sekaligus|sakaligus
sekampung|sakampung
sepengetahuan|sakanyaho
terkadang|sakapeung
kadang-kadang|sakapeung
kadang|sakapeung
sekarat|sakarat
sebentar|sakeudeung
sebentar|sakeudeung
saking|saking
sekian|sakitu
sedemikian|sakitu
sekolah|sakola
sekolahnya|sakolana
sekilas|sakolebat
sekotamadya|sakotamadya
sekejap|sakoteap
saksi|saksi
saksikan|saksian
semestinya|sakuduna
seharusnya|sakuduna
mestinya|sakuduna
seantero|sakuliah
sebagaimana|sakumaha
seluruh|sakumna
sekurang-kurangnya|sakurang-kurangna
sekitarnya|sakurilingna
salah|salah
salah satu|salah sahiji
salah satunya|salah sahijina
salahnya|salahna
suami|salaki
suamiku|salaki kuring
suami-istri|salaki-pamajikan
suaminya|salakina
selaku|salaku
salam|salam
selamat|salamet
selamatkan|salametkeun
sembilan|salapan
bersembilan|salapanan
selasa|salasa
selamanya|salawasna
seluas|salega
setanah|salemah
khawatir|salempang
selengkapnya|salengkepna
tertawa-tawa|saleuseurian
sekecil|saleutik
selebihnya|saleuwihna
selama|salila
salinan|salinan
selisik|salisik
sebanyak|saloba
santai|salse
setinggi|saluhur
atasannya|saluhureunana
sejalan|saluyu
gerhana|samagaha
tikar|samak
bumbu|samara
samawi|samawi
sembarang|sambarang
utang|sambetan
hubungkan|sambungkeun
sambungnya|sambungna
sementara|samentara
semilyar|samilyar
semiliar|samilyar
sepekan|saminggu
sekongkol|samiuk
singkong|sampeu
samper|sampeur
samperin|sampeurkeun
sempurna|sampurna
sebelum|samemeh
sebelumnya|samemehna
walaupun|sanajan
meskipun|sanajan
kendati|sanajan
damping|sanding
sandera|sandra
setibanya|sanepina
belulang|sanggal
setelah|sanggeus
sanggul|sanggul
sanggup|sanggup
mampu|sanggup
hadapi|sanghareupan
sangka|sangka
supaya|sangkan
nasi|sangu
sepanjang|sapanjang
seperempat|saparapat
sepasang|sapasang
berhubungan intim|sapatemon
sepatu|sapatu
semalam|sapeuting
sapi|sapi
sepenuhnya|sapinuhna
sehari-hari|sapopoe
sehari|sapoe
seharian|sapoe jeput
semenjak|saprak
sejak|saprak
sabtu|saptu
setuju|sapuk
sepakat|sapuk
sepuluh|sapuluh
bersepuluh|sapuluhan
sepeda|sapedah
seragam|saragam
serakah|sarakah
seramai|sarame
matahari|sarangenge
syarat|sarat
seratus|saratus
serikat|sarikat
setara|sarimbag
sombong-sombong|sarombong
serta|sarta
dan|sarta
sama|sarua
serupa|sarupa
semacam|sarupaning
bersoraklah|sarurak
serba|sarwa
tidur|sare
syariat|sareat
syariah|sareat
seribu|sarebu
seusai|sarengse
sesama|sasama
sesamanya|sasamana
kesamaan|sasaruaan
kesamaannya|sasaruanana
sastra|sastra
sekuat-kuatnya|satakerna
setapak|satapak
sekeras|satarik
setahun|sataun
setempat|satempat
setengah|satengah
seterusnya|saterusna
selanjutnya|saterusna
lantas|saterusna
kemudian|saterusna
berikutnya|saterusna
setia|satia
setianya|satiana
hewan|sato
binatang|sato
satria|satria
setrilyun|satrilyun
setriliun|satrilyun
musuh|satru
sesudahnya|satutasna
sate|sate
sekedar|saukur
sekadar|saukur
hanyalah|saukur
seumur|saumur
saung|saung
serangkaian|sauntuyan
seorang|saurang
sepatutnya|sawajarna
sepantasnya|sawajarna
lazim|sawajarna
sewaktu|sawaktu
semasa|sawaktu
sewaktu-waktu|sawaktu-waktu
diskusi|sawala
berdiskusi|sawala
sebagian|sawareh
beberapa|sawatara
dewasa|sawawa
seember|saember
sesungguhnya|saestuna
sebal|sebel
sebalnya|sebelna
ciprat|sebret
sebut|sebut
sebutan|sebutan
sedangkan|sedengkeun
adapun|sedengkeun
sedap|sedep
sedot|sedot
segar|seger
isak|segruk
sekrup|sekrup
sempat|sempet
seni|seni
senin|senen
pucat|sepa
sepi|sepi
serang|serang
surat kabar|serat kabar
serbu|serbu
sersan|sersan
sesak|sesek
puas|seubeuh
mual|seueul
tajam|seukeut
api|seuneu
berapi|seuneuan
wangi|seungit
harum|seungit
sirih|seureuh
tertawa|seuri
wewangian|seuseungitan
shaum|siam
siap|siap
siapkan|siapkeun
sidang|sidang
persidangan|sidang
takut|sieun
ketakutan|sieun
taring|sihung
biji|siki
silih|silih
saling|silih
silinder|silinder
simbol|simbol
selimut|simbut
belalang|simeut
simpan|simpen
dipersilakan|sina
berkesinambungan|sinambungan
tumben|sinarieun
sindiran|sindiran
percayalah|sing percaya
barangsiapa|sing saha
barang siapa|sing saha
pintar|singer
singkat|singget
singkatan|singgetan
sentil|sintreuk
sifat|sipat
karakter|sipat
sifatnya|sipatna
sipil|sipil
sepuh|sipuh
kepala|sirah
kepalanya|sirahna
laron|siraru
semut|sireum
penis|sirit
tunas|sirung
sisi|sisi
pinggir|sisi
cegukan|sisidueun
sisik|sisit
sistem|sistem
sistematis|sistematis
siswa|siswa
siuk|siuk
skala|skala
skandal|skandal
slogan|slogan
slogannya|sloganna
soal|soal
soalnya|soalna
angsa|soang
senantiasa|sok
selalu|sok
sholat|solat
shalat|solat
salat|solat
tentara|soldadu
serdadu|soldadu
prajurit|soldadu
selubung|solobong
peleset|soledat
ramah|someah
bersahabat|someah
sombong|songong
rindu|sono
merindukan|sono kana
sopan|sopan
suara|sora
suaranya|sorana
sendirian|sorangan
sendiri|sorangan
petang|sore
sore|sore
sosial|sosial
sobek|soeh
stadion|stadion
stamina|stamina
standar|standar
statusnya|statusna
studi|studi
janji|subaya
shubuh|subuh
suci|suci
barangkali|sugan
sukarelawan|sukarelawan
sukses|sukses
kaki|suku
kakinya|sukuna
selundupan|sulundupan
semangat|sumanget
semangatnya|sumangetna
silakan|sumangga
apalagi|sumawona
sumbang|sumbang
sumbangan|sumbangan
tersebar|sumebar
edarkan|sumebarken
tersebarnya|sumebarna
penyebaran|sumebarna
berserah|sumerah
bersujud|sumujud
sumur|sumur
mulut|sungut
mulutnya|sungutna
sopir|supir
pengemudi|supir
suplemen|suplemen
surat|surat
suratnya|suratna
terbenam|surup
email|surelek
e-mail|surelek
susu|susu
mudah-mudahan|susuganan
susunan|susunan
jamur|suweng
lain|sejen
lainnya|sejenna
seks|seks
sel|sel
selular|selular
tamu|semah
senat|senat
senator|senator
sendok|sendok
sensitif|sensitip
sentimeter|sentimeter
sepak|sepak
september|september
sawah|serang
seri|seri
sertifikat|sertipikat
seremonial|seremonial
cadangan|serep
sisa|sesa
sisanya|sesana
masing|sewang
seng|seeng
taat|taat
tablig|tableg
bertabrakan|tabrakan
tabiat|tabeat
belum|tacan
tadi|tadi
tadinya|tadina
tagihan|tagihan
nah|tah
tahan|tahan
bertahan|tahan
penahan|tahanan
hambatan|tahanan
tendangan|tajongan
takbiran|takbiran
takar|taker
tangkis|takis
pundak|taktak
tradisi|talari
pesan|talatah
teliti|taliti
bertekuk lutut|taluk
tembaga|tambaga
tambahan|tambahan
tambahnya|tambahna
tolak|tampik
penolakan|tampikan
tenaga|tanaga
tanda|tanda
penanda|tanda
bertanding|tanding
tanduk|tanduk
tampung|tande
tanah|taneuh
tanahnya|taneuhna
tangga|tangga
tanggal|tanggal
tanggung|tanggung
bertanggung|tanggung
bertanggungjawab|tanggung jawab
pohon|tangkal
tangsi|tangsi
tantangan|tangtangan
tentu|tangtu
tani|tani
tanpa|tanpa
tanya|tanya
jejak|tapak
tetapi|tapi
tapi|tapi
namun|tapi
akan tetapi|tapi
sigap|tapis
terjang|tarajang
kening|tarang
teliti|tarapti
terasi|tarasi
terigu|tarigu
terima|tarima
terjemah|tarjamah
terjemahan|tarjamahan
berkelahi|tarung
kacamata|tasma
tata|tata
bercocok-tanam|tataman
terapi|tatamba
tatanan|tatanan
tetangga|tatangga
pepohonan|tatangkalan
pertanian|tatanen
terluka|tatu
luka|tatu
cedera|tatu
luka berat|tatu parna
tauhid|tauhid
tahun baru|taun anyar
tahun lalu|taun ka tukang
tahunan|taunan
taurat|taurat
tawaran|tawaran
tawakal|tawekal
tegap|tegep
tegar|teger
tegas|teges
tegaskan|tegeskeun
tegasnya|tegesna
teguh|teguh
terlambat|telat
telat|telat
semena-mena|telenges
kejam|telenges
telpon|telepon
telepon|telepon
tempat|tempat
tempatnya|tempatna
letaknya|tempatna
pandang|tempo
lihat|tempo
tenang|tenang
tengah|tengah
menengah|tengahan
damai|tengtrem
teras|tepas
jumpa|tepung
terjun|terjun
terus|terus
lanjutnya|terusna
pemandangan|tetempoan
pandangan|tetempoan
tetap|tetep
tak|teu
nggak|teu
gak|teu
ilegal|teu legal
tidak cukup|teu mahi
mengabaikan|teu malire
menyangkal|teu ngaku
tidaklah|teu pisan-pisan
ketidakseimbangan|teu saimbangna
bertentangan|teu saluyu
keras|teuas
entah|teuing
entahlah|teuing atuh
mandiri|teuneung
pukulan|teunggeulan
dari|ti
dari-nya|ti Mantenna
terguling|tiguling
tiang|tihang
terdahulu|tiheula
dulu|tiheula
silam|tiheula
dingin|tiis
terjengkang|tijengkang
tenggelam|tikerelep
tenggorokan|tikoro
terpeleset|tikosewad
sakit-sakitan|tiktikbrek
tiga|tilu
bertiga|tiluan
timbangan|timbangan
timbulnya|timbulna
cemburu|timburu
temuan|timuan
atas segala|tina sagala
tentunya|tinangtu
tinggal|tinggal
tertinggal|tinggaleun
ketinggalan|tinggaleun
tinggalkan|tinggalkeun
tingkah|tingkah
tingkat|tingkat
taraf|tingkat
kepung|tingker
ketimbang|tinimbang
pertimbangan|tinimbangan
tenun|tinun
seduh|tinyuh
tipe|tipe
tipu|tipu
tepung|tipung
dinginnya|tirisna
suruh|titah
titik|titik
peninggalan|titilar
amati|titenan
kerudung|tiung
tiupan|tiupan
tewas|tiwas
tewaskan|tiwaskeun
kematian|tiwasna
tebu|tiwu
senggol|todel
blak-blakan|togmol
toko|toko
toleransi|toleransi
jangankan|tong boro
punggung|tonggong
tonjok|tonjok
tonjol|tonjol
terobos|torobos
teropong|toropong
terowongan|torowongan
tuli|torek
total|total
sentuh|toel
cinta|tresna
truk|treuk
trinitas|trinitas
tebang|tuar
tugu|tugu
tujuan|tujuan
tujuannya|tujuanana
tujuh|tujuh
bertujuh|tujuhan
belakang|tukang
pegulat|tukang gulat
belakangnya|tukangeunana
tuker|tukeur
tukar|tukeur
tulang|tulang
telaten|tulaten
tulis|tulis
tulisan|tulisan
tuliskan|tuliskeun
tolong|tulung
lalu|tuluy
lanjut|tuluy
tombak|tumbak
simpul|tumbu
pranala|tumbu
menimpa|tumiba
mendera|tumiba
tumpang|tumpang
tumpas|tumpes
tumbuh|tumuwuh
tumbuhnya|tumuwuhna
mengantuk|tunduh
tunggal|tunggal
sengsara|tunggara
tunggu|tunggu
tertunduk|tungkul
bungkus|tungkus
ujung|tungtung
ujungnya|tungtungna
tuntut|tungtut
tuntutan|tungtutan
tunjang|tunjang
tunjuk|tunjuk
tunjukkan|tunjukkeun
pelancong|turis
turun|turun
turunan|turunan
keturunan|turunan
menurunnya|turunna
turut|turut
ikuti|turutan
tandan|turuy
totol|tutul
kendaraan|tutumpakan
tutup|tutup
tumbuh-tumbuhan|tutuwuhan
lutut|tuur
tiris|tuus
cari|teang
plin-plan|tegtog
teh|teh
teknik|teknik
teknis|teknis
teknologi|teknologi
nyata|tela
televisi|televisi
tema|tema
tembakan|tembakan
jawabnya|tembalna
tempo|tempo
teorinya|teorina
nular|tepa
menular|tepa
teroris|teroris
tiri|tere
ternyata|tetela
obat|ubar
keliling|ubeng
kucing|ucing
lepas|ucul
kejar|udag
target|udagan
patungan|udunan
iuran|udunan
tambat|uger
ujub|ujub
tiba-tiba|ujug-ujug
tanjung|ujung
ukuran|ukuran
berukuran|ukuranana
janganlah|ulah
jangan|ulah
main|ulin
maen|ulin
bermain|ulin
umat|umat
umrah|umroh
umum|umum
pada umumnya|umumna
umumnya|umumna
usia|umur
umur|umur
berusia|umurna
tiap|unggal
setiap kali|unggal
mengangguk|unggeuk
gerak|unggut
ungkap|ungkab
keunikan|unikna
unit|unit
universitas|universitas
unsur|unsur
untung|untung
untungnya|untungna
upacara|upacara
umpama|upama
umpamanya|upamana
asyik|uplek
kita|urang
huru-hara|uru-ara
longsor|urug
urusan|urusan
mantan|urut
bekas|urut
usaha|usaha
upaya|usaha
berusaha|usaha
bergerak|usik
usul|usul
musim|usum
muntah|utah
muntahnya|utahna
utama|utama
utamanya|utamana
terutama|utamana
akal|uteuk
utusan|utusan
utusannya|utusanna
bervariasi|variatif
video|video
versi|versi
baja|waja
wajar|wajar
wajib|wajib
wakil-wakilnya|wakil-wakilna
kurun waktu|waktu
waktu|waktu
saat|waktu
waktunya|waktuna
saatnya|waktuna
belikat|walikat
belerang|walirang
sungai|walungan
sengsara|walurat
ragam|wanda
bentuk|wangun
bangunan|wangunan
citra|wangwangan
berani|wani
wanita|wanoja
mondar-mandir|wara-wiri
ongkos|waragad
biaya|waragad
waras|waras
kenyang|wareg
warga|warga
warganegara|warganagara
warnanya|warnana
tahun|warsih
berita|warta
wartawan|wartawan
jurnalis|wartawan
warung|warung
watak|watek
batas|wates
batasan|watesan
kasihan|watir
bohong-bohongan|wawadukan
wakil|wawakil
perwakilan|wawakil
wawancara|wawancara
penjelasan|wawaran
jelaskan|wawarkeun
kenal|wawuh
waktu|wayah
saja|wae
aja|wae
bedak|wedak
belasan|welasan
rentang|wengkuan
lingkup|wengkuan
cakupan|wengkuan
bening|wening
rawan|werit
tahu|weruh
perbaharui|weuteuhan
wilayah|wewengkon
ranah|wewengkon
kawasan|wewengkon
daerah|wewengkon
area|wewengkon
langit|wiati
bidang|widang
kerai|wide
bijaksana|wijaksana
bijan|wijen
selamat jalan|wilujeng angkat
irama|wirahma
firasat|wirasat
pertimbangan|wiwaha
wujudnya|wujudna
belaka|wungkul
ungu|wungu
bubungan|wuwungan
timur|wetan
yahudi|yahudi
yakin|yakin
yatim|yatim
yayasan|yayasan
nih|yeuh
ketam|yuyu
bahwa|yen
zabur|zabur
zakat|zakat
jelas|eces
jelaskan|eceskeun
edisi|edisi
efek|efek
eh|eh
ejaan|ejahan
ejaannya|ejahanana
ejektor|ejektor
alasan|ekol
ekonom|ekonom
ekonomi|ekonomi
ekspor|ekspor
eksportir|eksportir
ekstradisi|ekstradisi
elevasinya|elevasina
elit|elit
ilmu|elmu
kalah|eleh
elektronik|elektronik
elektronika|elektronika
pengumuman|embaran
tambah|emboh
imbuh|emboh
imbuhnya|embohna
emosional|emosional
emper|emper
cair|encer
indah|endah
elok|endah
indahnya|endahna
bebek|entog
episode|episodeu
iptek|eptek
malu|era
eskalator|eskalator
sungguh|estuning
itu|eta
itulah|eta pisan
itu adalah|eta teh
etik|etik
etika|etika
BREAK|BREAK
BREAK|BREAK
BREAK|BREAK
abad|abad
abah|abah
abai|antep
abang|kaka
abang|kakang
abangan|abangan
abar|reregan
abar|lalangse
hamba|kawula
hamba|abdi
abid|jalma soleh
abid|ibadah
abidin|abidin
abjad|abjad
abnormal|teu normal
abon|abon
abrit-abritan|abrit-abritan
absen|absen
absensi|hal teu datang
abstrak|ringkesan
abstrak|inti
abu-abu|dawuk
abu-abu|hawuk
abuh-abuhan|abuh-abuhan
abuhan|abuhan
abur|boros
abus|paeh
aca-acakan|rurusuhan
acak|acak
acak|awut
acak-acakan|acak-acakan
acapkali|mindeng
acar|acar
acara|acara
acaranya|acarana
acoan|sologoto
acuan|acuan
acuhan|acuhan
ada|aya
berada|aya
terdapat|aya
adanya|kitu kaayaanana
adanya|kaayaan
adaptasi|adaptasi
adat|adat
adati|adati
adegan|adegan
adi|unggul
adidaya|kacida kawasana
adik|adi
adik|rai
adikara|kawibawaan
adikara|ngawasa
adik-beradik|adik-beradik
adikodrat|adikodrat
adikuasa|kacida kuatna
adil|adil
adinda|adi
adinda|rayi
adipati|adipati
adiwarna|endah pisan
administrasi|administrasi
administratif|administratif
adonan|adonan
adpertensi|iklan
adres|adres
adu|adu
adu|aben
aduhai|aduh
adukan|adukan
adukan-adukan|pacampur
adun|adun
adunan|adunan
advokat|pokrol
adzan|adan
afiat|afiat
agak|rada
agaknya|sigana
lestari|langgeng
abadi|langgeng
agama|agama
agama|ageman
agamanya|agamana
agamawi|agamawi
agamis|agamis
agar|sangkan
agar|supados
supaya|sangkan
supaya|supados
agar|sangkan
agar|supados
agar-agar|ager
agas|agas
agen|agen
agenda|agenda
agih|bagi
agitasi|hasutan
agraria|agraria
agresi|nyerang
agresif|sipat nyerang
agresor|nu nyerang
aguk|aguk
agul|sombong
agung|agung
Agustus|agustus
ah|ah
Ahad|ahad
ahadiat|ahadiat
ahli|juru
ahli|ahli
ahlulsuluk|ahli suluk
ai|ai
aib|hina
aib|aeb
aih|aih
air|cai
airmatanya|cipanonna
ajab|siksa
ajaib|ajaib
ajak|ajak
ajakan|ondangan
ajakan|ajakan
ajang|pikeuneun
ajar|wulang
ajar|ajar
ajaran|pituduh
ulama|ajengan
ajengan|ajengan
aji-aji|aos
aji-aji|aji
ajir|ajir
ajojing|ajojing
ajudan|ajudan
ajukan|ajukan
ajun|ngabantu
akademi|akademi
akal|akal
akal|uteuk
akan|arek
akan|bade
akan|bakal
akan-akan|sarua pisan
akar|akar
akar-akaran|rupa-rupa akar
akasa|angkasa
akasia|akasia
akbar|akbar
akekah|akikah
akhir|ahir
akhiran|akhiran
akhirat|aherat
akhirnya|ahirna
akhirulkalam|akhirulkalam
akhlak|ahlak
aki|eyang
aki|aki
aki|eyang
aki|aki
akibat|akibat
akibat|alatan
akibatnya|akibatna
akibatnya|balukarna
akidah|akidah
aklamasi|aklamasi
akmal|akmal
akrab|dalit
aksara|aksara
akses|akses
aksesnya|aksesna
aksi|gaya
aksi|aksi
aksinya|aksina
akte|akte
aktif|getol
aktif|aktip
aktifkan|aktipkeun
akting|akting
akuan|nu diaku
akumulasi|ngumpulna
akun|rekening
akur|akur
akurkan|akurkeun
alam|alam
alamat|alamat
alamatnya|alamatna
alang-alang|eurih
dalih|alesan
alasan|alesan
alasannya|alesanna
album|albeum
alif|alif
alih|alih
alir|kocor
alis|kening
alis|halis
alit|alit
alkohol|alkohol
allah|Allah
alpaka|sarupa perak
alum|alum
amah|amah
amal|amal
amalan|amalan
tenteram|aman
aman|aman
amanah|titipan
amanah|tiasa dipercaya
amanat|amanat
amarah|amarah
amati|titenan
ambai-ambai|ambai-ambai
ambang|palang
bawa|cokot
bawa|candak
bawa|bantun
ambil|cokot
ambil|candak
ambil|bantun
ambilkan|pangnyokotkeun
amblas|ambles
ambu-ambu|ambu-ambu
ambulans|ambulan
amil|lebe
amin|amin
amis|hanyir
amplop|amplop
amuk|amuk
amuk|ambek
amunisi|amunisi
anak|putra
anak|anak
keluarga|bondoroyot
cucu|bondoroyot
istri|bondoroyot
anak|bondoroyot
anak-anak|murangkalih
anakku|anaking
anaknya|anakna
analisis|analisis
ancam|ancam
ancaman|anceman
ancamnya|ancemna
ancang-ancang|awahan
lu|maneh
lu|anjeun
kau|maneh
kau|anjeun
kamu|maneh
kamu|anjeun
anda|maneh
anda|anjeun
andaikan|saupama
andal|bisa dipercaya
andalan|andelan
andalas|ngaran tangkal
aneh|ganjil
aneh|aheng
aneh-aneh|araraheng
anggap|anggap
anggapan|anggapan
anggaran|anggaran
anggota|anggota
anggotanya|anggotana
anggur|anggur
angin|angin
angka|angka
angkasa|angkasa
angkasa|jomantara
angkatan|angkatan
angklung|angklung
angkut|angkut
angkutan|angkutan
aniaya|aniaya
aniaya|kaniaya
animasi|animasi
anjing|anjing
anjur|nitah
alu|halu
antan|halu
hantar|jajap
hantar|anteur
antar|jajap
antar|anteur
antaranya|antarana
anti|anti
giwang|suweng
giwang|sumber
giwang|kurabu
anting|suweng
anting|sumber
anting|kurabu
antre|antay
antri|ngantay
anugerah|kasinugrahan
anugrah|kasinugrahan
anus|bool
anyam|anyam
anyaman|anyaman
apaan|naon
apa|naon
apa-apa|naon-naon
apa-apa|nanaon
jika|lamun
bila|lamun
andai|lamun
apabila|lamun
apakan|naonkeun
apalagi|sumawona
apalagi|sumawonten
apapun|naon oge
aparat|aparat
api|seuneu
apit|apit
apkir|apkir
apkir|tilas
apotik|apotek
apotek|apotek
april|april
apung|apung
arah|arah
arahan|arahan
arena|arena
armada|armada
arsip|arsip
arsitek|arsitek
makna|harti
makna|hartos
arti|harti
arti|hartos
artikel|artikel
arus|arus
asa|pangharepan
asabat|sarap
asah|asah
asak|pinuh
asal|mimiti
asal|kawit
asal-usul|asal-usul
asam|asem
asap|saab
asap|haseup
asas|asas
asasi|asasi
ashar|asar
asin|asin
asing|asing
asing|sejen
asli|asli
asli|awit
aslinya|aslina
asma|bengek
asma|mengi
aspal|aspal
aspek|aspek
asrama|asrama
asri|asri
asuh|asuh
asyik|uplek
atasannya|saluhureunana
maupun|atawa
ataukah|atawa
atau|atawa
atlet|atlet
rambu|aturan
peraturan|aturan
aturan|aturan
mula-mula|awalna
mula-mula|mimitina
asalnya|awalna
asalnya|mimitina
awalnya|awalna
awalnya|mimitina
awas|tetela
awas|awas
awet|awet
awut-awutan|pabaliut
ayah|abah
ayah|rama
bapaknya|bapana
ayahnya|bapana
ayakan|pangayakan
ayam|hayam
ayat|ayat
buaian|ayunan
ayun|ayunan
azal|euweuh mimitina
angsa|soang
sela|antara
sela|antawis
antara|antara
antara|antawis
sepah|seupah
sepah|lemar
ampas|seupah
ampas|lemar
abses|gambuh
abses|bisul
bisul|gambuh
bisul|bisul
bab|bab
tahap|babak
babak|babak
babakan|babakan
babat|tebang
babi|babi
babi|bagong
bacaan|bacaan
bacaan|aosan
bacok|kadek
bada|sabada
raga|badan
raga|awak
badan|badan
badan|awak
badik|badi
bagai|saperti
bagai|sapertos
ibarat|saperti
ibarat|sapertos
bagai|saperti
bagai|sapertos
bagaimanapun|kumaha oge
bagi|pikeun
bagi|haturan
bagi|kanggo
bagian|bagea
bagian|haturan
bagus|alus
bagus|sae
alap|alus
alap|sae
bagus|alus
bagus|sae
bah|bah
bahan|bahan
bahana|luar biasa
bahas|pedar
bahasanya|basana
bahaya|bahya
bahkan|komo
bahkan|sumawonten
bahu-membahu|silih tulungan
bahwa|yen
baik|bageur
baik|sae
baiklah|heug
baiklah|mangga
baiknya|alusna
bait|pada
baja|waja
bajakan|bajoan
bajigur|bajigur
pakaian|anggoan
pakaian|baju
baju|anggoan
baju|baju
baju|anggoan
baju|baju
bakalan|bakal
bakal|bakal
bakar|bakar
bakar|huru
bakat|bakat
bakmi|mi
bakmi|emi
bakti|baktos
baku|poko
baku|lulugu
bakul|boboko
balai|bale
balai-balai|bale-bale
balap|balap
balas|bales
balasan|balesan
pulang|balik
pulang|mulih
pulang|wangsul
balik|balik
balik|mulih
balik|wangsul
baling-baling|kolecer
lulur|balur
balut|balur
bambu|awi
bandel|liwar
banding|banding
bandingkan|bandingkeun
terlampau|kacida
terlampau|pisan
amat|kacida
amat|pisan
banget|kacida
banget|pisan
bangga|agul
bangga|reueus
bangganya|reueusna
bangka|bangka
bangkai|bangke
bangkai|bugang
bangkit|ngorejat
bangsa|bangsa
bangsal|elos
bangun|gugah
bangun|hudang
bangun|nyaring
bangun|teu acan kulem
bangun|nyaring
bangunan|wangunan
banjar|banjar
banjir|caah
bank|bank
bantah|bantah
bantal|bantal
bantal|anggel
banteng|banteng
hempas|beubeut
banting|beubeut
bantingan|bantingan
bantu|bantu
bantu|bantos
bantuan|bantuan
jamak|loba
jamak|seueur
banyak|loba
banyak|seueur
banyaknya|lobana
ayah|rama
ayah|bapa
bapak|rama
bapak|bapa
bapak|rama
bapak|bapa
benda|barang
barang|barang
siapatahu|malahmandar
siapatahu|mamanawian
barangkali|malahmandar
barangkali|mamanawian
mungkin|sugan
mungkin|manawi
barangkali|sugan
barangkali|manawi
barat|kulon
beserta|bareng
bareng|bareng
baret|baret
baru|anyar
barunya|anyarna
barusan|karek
barusan|nembe
barusaja|karek
barusaja|nembe
barusan|anyaran
barusan|nembean
bersimbah|baseuh
basah|baseuh
basis|basis
basket|basket
basmi|basmi
baso|baso
basuh|wasuh
batal|batil
batal|bedo
batalkan|batalkeun
batang|batang
batas|semet
batas|wangkid
batasan|wangenan
batasan|watesan
batik|batik
batu|karang
batu|batu
batuk|gohgoy
batuk|batuk
batuk-batuk|ngohkoh
bau|ambung
bau|ambeu
bawah|handap
bawang|bawang
bayam|bayem
bayangan|kalangkang
bayang-bayang|kalangkang
bayangkan|bayangkeun
bayar|bayar
bayarannya|bayaranana
bayi|orok
beban|tanggungan
beban|beungbeurat
bebas|bebas
bebek|entog
beber|beber
beberapa|sababaraha
becak|beca
becek|becek
berbeda|beda
berbeda|benten
beda|beda
beda|benten
beda/berubah|geseh
bedak|wedak
bedak|pupur
perbedaannya|bedana
bedanya|bedana
bedug|bedug
bedugnya|bedugna
beduk|pukul
beduk|tabuh
begitulah|kitu pisan
bejat|bejad
bekal|bekel
apkir|urut
apkir|tilas
mantan|urut
mantan|tilas
bekas|urut
bekas|tilas
bekasi|bekasi
bekerjanya|damelna
bekerjasama|migawe bareng
pertahankan|bela
bela|bela
belah|beulah
belah|palih
belahan|beulahan
belajar|diajar
belaka|wungkul
belakang|tukang
belakang|pengker
belakangan|engke bae
belakangan|pandeuri 
belakangnya|tukangeunana
belalang|simeut
belanja|balanja
belanjaan|balanjaan
belasan|welasan
belepotan|lambokot
belerang|walirang
membeli|meuli
membeli|ngagaleuh
membeli|meser
beli|meuli
beli|ngagaleuh
beli|meser
belikat|walikat
belimbing|balingbing
belulang|sanggal
belum|acan
belum|teu acan
belum|tacan
belum|acan
belum|teu acan
belum|tacan
belunjur|ngalonjor
belut|belut
benang|benang
bener|bener
bener|leres
benar|bener
benar|leres
tepatnya|benerna
benarnya|benerna
bencana|musibah
benci|cua
benci|ceuceub
bendel|genolan
bendera|bendera
bengkak|bareuh
bengkok|bengkok
bengong|hookeun
benih|binih
bening|herang
bening|wening
benjol|benjol
bentol-bentol|barentol
bentuk|wangun
bentukan|jieunan
bentuknya|bentukna
bentur|tidagor
bepergian|iinditan
bepergian|indit-inditan
berabang|boga lanceuk
berabjad|berabjad
beracara|jeung acara
beracara|make acara
beradab|boga kasopanan
beradaptasi|beradaptasi
beradat|boga aturan
beradik|nyebut adi
beradik-berkakak|beradik-berkakak
beragah-agah|beragah-agah
beragak-agak|aya maksud
beragam|rupa-rupa
beragama|ngagem agama
beragih|ngabagi harga
beragitasi|ngahasut
beragustusan|beragustusan
berair|caian
berajojing|berajojing
berak|ngising
berakad|berakad
berakal|boga akal
berakan|saolah-olah
berakar|akaran
berakhir|rengse
berakhir|lekasan
berakibatkan|jadi balukar
beraksara|boga aksara
beraksi|nindak
berakumulasi|berakumulasi
berambut|rambutan
beranak|boga anak
berandal|baragajul
berangin-angin|ngangin
berani|wani
berani|wantun
berantakan|bakrek
berantem|garelut
berapi|seuneuan
berapi-api|berapi-api
artinya|boga maksud
artinya|hartina
berarti|boga maksud
berarti|hartina
beras|beas
berasal|asalna
berasap|haseupan
berat|beurat
berat|abot
beratnya|abotna
beraturan|jeung aturan
berayun|gulawing
berayun-ayun|ngagabig
berbagai|sagala rupa
bermacam macam|saniskara
bermacam macam|saniskanten
berbagai macam|saniskara
berbagai macam|saniskanten
berbagi|babagi
berbahagia|berbahagia
berbahaya|picilakaeun
berbakti|bakti
balik|malik
balik|mayun
berbalik|malik
berbalik|mayun
berbantah|hoghag
berbantahan|padungdengan
bersama-sama|babarengan
bersamaan|babarengan
berbarengan|babarengan
berbatu-batu|taringgul
berbatuk|batuk-batukan
berbau|bau
berbau|kaangseu
berbayar|kudu mayar
berbeda-beda|teu sarua
berbekal|mawa bekel
berbelanja|barang beuli
berbelit-belit|meulit-meulit
menikung|mengkol
belok|mengkol
berbelok|mengkol
berbelok-belok|arileu
berbicara|carek
berbicara|wagel
berbisa|peurahan
berbisik|haharewosan
berbisik|ngaharewos
berniaga|babalantik
berbisnis|babalantik
berbisulan|bisulan
berbolong-bolong|karancang
berbondong-bondong|ngabrul
berbuah|keur buahan
berbuai-buai|ayun-ayunan
berbuat|migawe
berbudi|linuhung
berbuih|ngabudah
berbulan-bulan|saeneng-eneng
berbulu|buluan
berbunga|kembangan
berbunyi|nyora
berbunyi|nyoanten
berburu|bubujeng
berburu|moro
aduk|campur
aduk|galo
bercampur|campur
bercampur|galo
berceceran|awer
bercengkrama|macangkrama
bercerai|pepegatan
bercerai|pirak
bercermin|ngeunteung
bercita-cita|bercita-cita
bercocok-tanam|tataman
bercinta-cintaan|bobogohan
bercumbu|bobogohan
berdagang|balantik
berdahak|aya reuhakan
berdampingan|ngarendeng
berdarah|getihan
didasari|dumasar
berdasar|dumasar
berdasarkan|dumasar
berdatangan|daratang
berdaun|daunan
berdecak|macrek
berdehem|ngadehem
berdekam|dekem
berdekatan|padaeukeut
berdekatan|padeukeut
berdelapan|dalapanan
berdengung|berdengung
berdentum|berdentum
berjajar|ngajajar
berbaris|ngajajar
berderet|ngajajar
berdering|ngirining
berdesing|ngahieng
berdiang|ngadeang
berdikari|macakal
berdiri|adeg
berdiri|tangtung
berdua|duaan
berduaan|paduduaan
berdurasi|boga durasi
berduyun-duyun|nakleuk
berebut|parebut
berebutan|silirebut
berebutan|pagorenyang
beredarnya|medarna
berbuntut|buntutan
berekor|buntutan
berempat|opatan
berenam|genepan
berencana|boga rencana
berformat|boga format
berfungsi|boga fungsi
bergabung|ngumpul
bergabung|ngagabung
bergagah-gagahan|balaga
bergambar|aya gambaran
bergandengan|pacekel-cekel
aplus|baganti
aplus|bagentos
berganti|baganti
berganti|bagentos
bergantian|piligenti
bergantian|piligentos
berganti-ganti|gunta-ganti
bergayut|burayot
bergelar|boga gelar
bergelut|papuket
bergembira|galumbira
bergerak|usik
bergerigi|reregean
bergerombol|noyek
bergeser|menggok
bergidik|ngabirigidig
bergoyang|ngageol
bergulir|ngagulundung
berguman|ngagereyem
bergumpal|ngadagleg
bergumul|muket
berguna|aya gunana
berguna|kapake
berguncang|oyag-oyagan
berguncang|inggeung
berhadapan|pahareup-hareup
berhajat|boga hajat
berhak|ngabogaan hak
berhantam|gelut
berhantam|tubrukan
berharta|beunghar
berhasil|hasil
berhasil|junun
berhasrat|boga hasrat
berhemat|ngahemat
berhentilah|liren
berhentilah|eureun
berhenti|liren
berhenti|eureun
beradun|dangdos
beradun|dangdan
berhias|dangdos
berhias|dangdan
berhimpitan|padempet
berhimpun|ngumpul
berhujan-hujan|huhujanan
berhutang|ngahutang
beri|bere
beri|pasihan
beriak-riak|ririakan
beribu|boga indung
beribu-ibu|mang rebu-rebu
berikut|katut
berilah|bikeun
berikan|bikeun
berilmu|luhung
beriman|boga iman
beringas|buringas
beristri|garwaan
beristri|rarabi
berita|kabar
berita|wartos
akhbar|kabar
akhbar|wartos
berita|kabar
berita|wartos
berjaga-jaga|siap siaga
berjaga-jaga|ngajaga-jaga
berjagal|berjagal
berjalan|leumpang
berjalan|mapan
berjalan-jalan|jalan-jalan
berjalin|ngikut
berjatuhan|ragragan
berjejal-jejal|pasesedek
berdesak-desakan|pasesedek
berdesakan|pasesedek
berjongkok|ngangkog
berjualan|dagang
berjualan|icalan
berjuang|juang
berjuang|bajoang
berjudul|dijudulan
berjuntai|rambay
berjuta-juta|ngajuta
berkaca|ngeunteung
berkaca|ngaca
terstu|berekah
terstu|pangesto
berkah|berekah
berkah|pangesto
berkait|nyantol
berkaitan|patali
berkaitan|patula-patali
berkalang|berkalang
acap-acap|mindeng
acap-acap|sering
berkali-kali|mindeng
berkali-kali|sering
berkalung|make kongkorong
berkamar|kamaran
berkas|berkas
berkasih-kasihan|silih pikacinta
bercakap-cakap|ngomong
bercakap-cakap|nyarios
berkata|ngomong
berkata|nyarios
berkawan|sosobatan
berkeahlian|boga pangabisa
berkecimpung|ancrub
berkedok|make kedok
berkehendak|boga maksud rek
berkejar-kejaran|udag-udagan
berkelahi|tarung
berkelana|ngalalana
berkeliling|nguriling
berkeluarga|kurenan
berkeluarga|rimbitan
berkeluh-kesah|rumahuh
berkemas|beberes
berkemas-kemas|berkemas-kemas
berkembang|kembangan
berkembang|ngembang
berkenalan|wawawuhan
berkenan|ngawidian
berkeringat|kesangan
berkerumun|rogrog
berkerut|karejut
berkesempatan|boga kasempetan
berkesinambungan|sinambungan
berkibar|ngelebet
berkibar|ngahibar
berkibarnya|hibarna
berkilauan|ngempur
berkirim-kiriman|saling kirim
menceritakan|nyaritakeun
berkisah|nyaritakeun
bercerita|nyaritakeun
berkomentar|ngomentaran
berkumis|kumisan
berkumpul|ngumpul
berkumpul|ngariung
berkumpulnya|ngariungna
berkunjung|nganjang
berkutu|loba kutu
berlaba|menang bati
berlabuh|balabuh
berlainan|nu beda
berlalu|liwat
berlalu|langkung
berlama-lama|dilila-lila
berlama-lama|dilami
berlangganan|ngalanggan
terjadi|lumangsung
berlaku|lumangsung
berlangsung|lumangsung
berlanjut|nerus
berlarian|lulumpatan
berlari-lari|lulumpatan
berlari-larian|lalumpatan
berlarut-larut|kapapanjangan
berlawanan|papalimpang
berlayar|balayar
berlebih-lebihan|kaleuleuwihan
berlebihan|kaleuleuwihan
berlebihan|kaleuleuwihan
berlepotan|caremot
berlidah|aya letahan
berlima|limaan
berlimpah-limpah|loba pisan
berlindung|ngalindung
berlipat-lipat|lilipetan
berlisensi|boga lisensi
berlomba-lomba|paheula-heula
berlubang|liangan
berlumuran|bobolokot
berlutut|deku
aneka|rupa-rupa
aneka|rupi-rupi
bermacam-macam|rupa-rupa
bermacam-macam|rupi-rupi
bermain|ulin
bermain|ameng
bermanfaat|mere mangpaat
bermimpi|ngimpi
bermimpi|ngimpen
ingin|hayang
ingin|palay
ingin|hoyong
inginkan|hayang
inginkan|palay
inginkan|hoyong
berminat|hayang
berminat|palay
berminat|hoyong
berminyak|lucir
bermuara|ngamuara
bermuatan|boga muatan
bermukim|dumuk
bermukim|cicing
bermunculan|padamucunghul
berembuk|badami
berembuk|badanten
bermusyawarah|badami
bermusyawarah|badanten
bernafsu|gede napsu
bernama|ngarana
bernama|namina
bernapas|dami
bernaung|cicing di
berniat|boga niat
bernyanyi|mamaos
bernyanyi|nembang
bernyanyi-nyanyi|karakawihan
berobat|lalandong
berolahraga|ngolah raga
berontak|berontak
berpakaian|dibaju
berpaling|bengkok sembah
berpamitan|pamitan
berpandangan|patempo-tempo
berpasangan|sajodo-sajodo
berpaut|napel pageuh
berpegang|nyekelan
berpegangan|cecepengan
berpelajaran|berpelajaran
berpelukan|tatangkeupan
berpendapat|boga pamadegan
berpengalaman|boga pangalaman
berpengaruh|boga pangaruh
berpengetahuan|elmuan
berpenyakitan|panyakitan
berperai-perai|misah-misah
berpesan|pesen
berpesan|nalatahan
berpikir|mikir
berposisi|boga posisi
berpotensi|boga potensi
puasa|saum
puasa|puasa
berpuasa|saum
berpuasa|puasa
bersabung|diadu
beradu|diadu
bersahabat|rerencangan
bersahabat|someah
bersahut|ngajawab
bersahutan|patembalan
bersaing|bersaing
bersalah|boga salah
bersalin|ngajuru
bersalin|babar
bersalin|ngalahirkeun
bersama|jeung
bersama|sareng
menyambung|nyambung
berhubungan|nyambung
bersambung|nyambung
bersandar|nyarande
berseakan|niru-niru
bersebelahan|nyabeulahan
bersedia|daek
bersedia|purun
berselimut|make simbut
bersembilan|salapanan
bersenggolan|pagilinggisik
bersenjata|nyekel pakarang
bersepuluh|sapuluhan
berserah|sumerah
berserakan|ambacak
berseri-seri|marahmai
berseru|ngagero
berkarakter|boga sipat
bersifat|boga sipat
bersih|beresih
bersih|bersih
bersimpuh|andeprok
bersinar|suminar
bersisa|nyesa
bersisihan|pasisi-sisi
bersitegang|ngotot
berskala|boga skala
bersoraklah|sarurak
bersuara|bersuara
bersujud|sumujud
bersungut-sungut|kukulutus
bersungut-sungut|ngutruk
bersurat-suratan|susuratan
benturan|tabrakan
bertabrakan|tabrakan
bertamu|anjang
bertamu|natamu
bertamu|deuheus
bertanding|tanding
bertani|nyawah
bertanya|nanya
bertanya|naros
bertanya-tanya|nanya-nanya
bertaruh|tarohan
bertata|boga tata
bertelepon|nelepon
bertelur|ngendog
berteman|nyobat
berteman|ngabatur
bertemu|papanggih
bertemu|patepang
bertemunya|paamprokna
bertengkar|pasea
bertengkar|parasea
bertentangan|teu saluyu
bertepatan|pas
bertepatan|pas pisan
berterbangan|rabeng
berteriak|ngagorowok
berteriak|ceuceuleuweungan
berterimakasih|nganuhunkeun
bertiga|tiluan
bertingkah|loba ceta
bertolak-belakang|patukang-tonggong
bertopang|bertopang
bertubrukan|patubruk
bertugas|dines
bertugas|ngabogaan tugas
bertujuan|boga tujuan
bertujuh|tujuhan
rubah|robah
rubah|robih
berubah|robah
berubah|robih
berubah-ubah|robah-robah
berudu|buruy
berujung|boga tungtung
berukuran|ukuranana
berulang|berulang
berulang-ulang|deudeuieun
berumput|jukutan
berumur|tos yuswaan
berunding|barempug
berunding|barempag
berandai-andai|barempug
berandai-andai|barempag
berunding|barempug
berunding|barempag
beruntung|nanjung
berupa|mangrupa
berupa|mangrupi
berurutan|runtuy
berusia|umurna
berutang|ngahutang
berutang|nganjuk
bervariasi|variatif
berwarna|boga warna
berwatak|miboga watek
besan|warang
besan|besan
besan|warang
besan|besan
besar|badag
besar|ageung
besar-besaran|gegedean
besarnya|gedena
besarnya|badagna
besi|beusi
keesokan|isuk
keesokan|enjing
besok|isuk
besok|enjing
betis|wentis
betis|bitis
betis|wentis
betis|bitis
betul|bener
betul|leres
betul-betul|enyaan
biar|antep
biar|engkeun
biarkan|kajeun
biarkan|sawios
biasa|biasa
biasa|dawam
biasanya|biasana
biayanya|biayana
bibi|bibi
bibinya|bibina
bibir|lambey
bibir|biwir
bibir|lambey
bibir|biwir
ngomong|pupulih
ngomong|unjukan
ngomong|nyarios
bicara|pupulih
bicara|unjukan
bicara|nyarios
ngomong|ngomong
ngomong|nyanggem
bicara|ngomong
bicara|nyanggem
bicaranya|ngomongna
bidang|widang
bidik|keceng
bidikan|kecengan
bijak|bijak
bijaksana|wijaksana
bijan|mijen
bijan|wijen
biji|siki
bikin|gawe
bikin|damel
mengatakan|ngomong
bertutur|ngomong
bilang|ngomong
bilateral|bilateral
bilik|bilik
bimbing|bingbing
bingung|bingung
bingung|ewed
bintang|bentang
bintara|bintara
biru|bulao
dapat|bisa
dapat|iasa
dapat|tiasa
bisa|bisa
bisa|iasa
bisa|tiasa
bisik|harewos
bisnis|bisnis
bisu|pireu
bisu|pego
bisul|bisul
bisul|gambuh
blak-blakan|togmol
blangkon|udeng
blangkon|bendo
blognya|blogna
blok|blok
bobol|dobol
bobol|bobol
bobot|momot
anak|murangkalih
anak|budak
bocah|murangkalih
bocah|budak
bocor|bocor
bocor|miis
bodoh|belet
bohong-bohongan|wawadukan
bola|bal
dapat|beunang
dapat|kenging
boleh|beunang
boleh|kenging
bolong|copong
bolos|mangkir
bolos|bolos
bonceng|bonceng
bongkar|bongkar
bopeng|bopeng
belenggu|cangkalak
borgol|cangkalak
boro-boro|boro-boro
boro-boro|bujeng-bujeng
borong|bajong
boros|boros
boros|awuntah
brigade|brigade
buah|buah
buah-buahan|bubuahan
buahnya|buahna
buang|piceun
buas|buringhas
untuk|keur
untuk|haturan
untuk|kanggo
buat|keur
buat|haturan
buat|kanggo
buatan|jieunan
buatan|damelan
buaya|buaya
bubar|bubar
bubungan|wuwungan
bubur|bubur
budaya|budaya
budeg|torek
budeg|teu ngadangu
budeg|teu nguping
budek|torek
budek|teu ngadangu
budek|teu nguping
bugil|bogel
buih|busa
bujuk|olo
buka|buka
buka|bobor
buka|buka
bukan|lain
bukan|sanes
bukan|lain
bukan|sanes
bukanlah|lain
bukankah|lainna
bukannya|lainna
bukit|pasir
bukti|bukti
bukti|buktos
bukunya|bukuna
bulan|bulan
bulan|sasih
bulanan|bulanan
bulanan|sasihan
bulat|buleud
bulu|bulu
bulutangkis|badminton
bumbu|bungbu
bumbu|samara
bumi|bumi
buncit|gendol
bungkam|balem
bungkam|bungkem
bungkuk|bongkok
bungkus|bungkus
bungkus|tungkus
bungkusnya|bungkusna
bungsu|bungsu
buntu|buntu
bunuh|pati
bunuh|patos
bunyi|uni
bunyi|unggel
suara|sora
suara|soanten
bunyi|sora
bunyi|soanten
bunyi-bunyian|tatabuhan
buram|reueuk
bursa|bursa
buruh|buruh
burung|manuk
bus|beus
buta|buta
buta|lolong
butek|butek
butuh|butuh
butuh|perlu
buyar|puyar
buyung|buyung
buyutan|buyutan
dungu|bodo
ahmak|bodo
bodoh|bodo
gini|kieu
begini|kieu
lebur|ngahiji
menyatu|ngahiji
bersatu|ngahiji
mengidam-idamkan|ngaharepkeun
mengharapkan|ngaharepkeun
berharap|ngaharepkeun
persaudaraan|duduluran
bersaudara|duduluran
rebah|rubuh
rebah|ngedeng
rebahan|rubuh
rebahan|ngedeng
berbaring|rubuh
berbaring|ngedeng
berbaring|rubuh
berbaring|ngedeng
cabai|cabe
cabang|dahan
cabang|cabang
cabul|jorang
cabut|betot
cacar|kuris
cacat|cacad
caci|cacad
caci|cegeg
cacing|cacing
cagak|cagak
cahaya|cahaya
cahaya|cahya
cakap|rancage
cakar|cakar
cakar|koet
campuran|campuran
candu|candu
canggung|kaku
cangkok|cangkok
cantol|cantel
capek|palay
capek|cape
caping|tudung
caping|dudukuy
capung|papatong
cara|cara
caranya|carana
mencari|siar
mencari|pilari
cari|siar
cari|pilari
carik|soeh
carik|soek
carik|juru tulis desa
cat|cet
catatan|catetan
cawan|basi
cawat|cawet
cebok|isang
cebol|beke
cebol|kate
cedok|sisiuk
cedok|panyiuk
cegah|caram
adang|cegat
cegat|cegat
cegukan|sisidueun
cek|cek
cekatan|rikat
cekik|cekek
cekung|kewung
celana|lancingan
celana|calana
celana|lancingan
celana|calana
celengan|celengan
celoteh|obrolan
celup|lelep
cemas|hariwang
cemberut|kuraweud
cemburu|timburu
cemerlang|abar
cemplung|cemplung
cenderung|condong
cendol|cendol
cengeng|epes meer
cengkeram|kerewes
akas|gancang
akas|enggal
cepat|gancang
cepat|enggal
cepat-cepat|buru-buru
cepatlah|geuwat
berpisah|pisah
berpisah|papisah
cerai|pisah
cerai|papisah
cerca|carekan
cerdas|calakan
cerewet|cerewet
bersinar-sinar|marahmay
ceria|marahmay
cerita|carita
cerita|carios
ceriwis|ciriwis
cermin|kaca
cermin|eunteung
cetak|citak
cetakan|citakan
cetaknya|citakna
perempuan|awewe
cewek|awewe
cibir|jebi
buyut|buyut
cicit|buyut
cincang|cacag
cincin|lelepen
cincin|ali
cinta|bogoh
cinta|tresna
cintai|cinta
ciprat|sebret
cita|rasa
cita|cipta
citra|wangwangan
ambung|cium
ambung|ambung
cium|cium
cium|ambung
cium-ciuman|ciciuman
coba|cik
coba|cobi
coba|cik
coba|cobi
coklat|coklat
colok|colok
contoh|conto
copet|copet
copot|coplok
coreng|coret
cubit|ciwit
cuci|seuseuh
cuci|kumbah
cuci muka|tamas
cuci muka|sibeungeut
cucu|putu
cucu|incu
cukuplah|cukup
cukuplah|cekap
cukup|cukup
cukup|cekap
pangkas|cukur
pangkas|paras
cukur|cukur
cukur|paras
culik|culik
cuma|ngan
cuma|mung
cumi-cumi|cumi-cumi
cungkil|cungkil
cungkil|cokel
congkel|cungkil
congkel|cokel
curah|loba ci (hujan)
curam|lungkawing
curam|nangtawing
curi|colong
curiga|curiga
jelita|geulis
rupawan|geulis
cantik|geulis
kandidat|calon
calon|calon
kelakar|heureuy
seloroh|heureuy
canda|heureuy
malapetaka|bencana
malapetaka|cilaka
celaka|bencana
celaka|cilaka
pacul|pacul
cangkul|pacul
pecut|pecut
cambuk|pecut
sreg|cocog
cocok|cocog
dada|harigu
dadakan|ngadadak
dadu|dadu
kawasan|wewengkon
area|wewengkon
daerah|wewengkon
daerahnya|daerahna
daftar|daptar
dagang|dagang
dagangan|dagangan
dagel|bodor
daging|daging
dagu|angkeut
dagu|gado
dahak|reuhak
daham|dehem
dahi|taar
dahi|tarang
dahlia|dahlia
dahulu|baheula
dahulu|kapungkur
lampau|baheula
lampau|kapungkur
dahulu|baheula
dahulu|kapungkur
dalam|dina
dalamnya|jerona
dalang|dalang
damai|tengtrem
akibat|akibat
imbas|akibat
dampak|akibat
damping|gandeng
damping|sanding
dana|dana
berdandan|dangdan
dandan|dangdan
dangdut|dangdut
dangkal|deet
dapur|dapur
dapur|pawon
darah|getih
darat|darat
daratan|daratan
dari-nya|ti Mantenna
daripada|daripada
daripada|batan
dasarnya|dasarna
data|data
data-datanya|data-datana
datang|datang
datang|sumping 
datang|dongkap
datar|leah
daun|daun
abu|lebu
debu|lebu
debug|nindes
dedak|dedek
dedaunan|dangdaunan
deh|deh
dekade|dekadeu
dekat|deukeut
dekat|caket
dekil|dekil
delapan|dalapan
delegasi|delegasi
delman|sado
delman|delman
delta|bungin
demam|nyenyepan
demi|demi
gitu|kitu
begitu|kitu
demikian|kitu
demografi|demografi
demokrasi|demokrasi
demokrat|demokrat
demokratis|demokratis
dendam|dengdem
dengan|kalawan
denger|denge
denger|dangu
denger|kuping
dengar|denge
dengar|dangu
dengar|kuping
dengarkan|dengekeun
dengki|julig
dentang|kentreng
denting|denting
depan|hareup
depan|payun
depannya|hareupeunana
depot|depot
derek|derek
jajar|jajar
baris|jajar
deret|jajar
derita|kanyeri
dermaga|darmaga
dermawan|balabah
desa|desa
desain|desain
desainnya|desainna
desak|sedek
desember|desember
desing|hieng
destinasi|destinasi
detail|rinci
detak|detak
detik|detik
devisa|devisa
dewa|batara
dewa|dewa
dewan|dewan
dewasa|sawawa
dewi|batari
di|di
beliau|manehna
beliau|anjeunna
dia|manehna
dia|anjeunna
diabaikan|diantep
diabsen|diabsen
diacungi|diacungan
diadakannya|diayakeunana
diadatkan|diadatkan
diadili|diadilan
diadopsi|diadopsi
diagak|diperkirakeun
diagram|diagram
diagungkan|diagungkeun
diajuk|dikira-kira
diawali|dimimitian
bermula|dimimitian
diawali|dimimitian
diakhiri|ditungtungan
diakibatkan|dibalukarkeun
diaktifkan|diaktifkeun
diakui|diaku
diakuinya|diaku
diakurkan|diwawuhkeun
dialami|dialaman
dialaminya|kaalaman ku manehna
dialasi|ditilaman
diam|cicing
diam|cicing
diamalkan|diamalkeun
diambil|dicokot
diampuni|dihampura
diancam|diancam
dianggap|dianggap
dianggarkan|dianggarkeun
diangkat|diangkat
diangkut|diangkut
diangkut|dikunjal
dianjurkan|mapatahan
diantaranya|diantarana
diantarkan|dijajapkeun
dianut|dianut
diapakan|dikumahakeun
diapit|diapit
diapit|diaping
diarahkan|diarahkeun
diartikan|diartikeun
diasosiasikan|diasosiasikeun
diatur|diatur
diaudit|diaudit
dibaca|dibaca
dibacakan|dibacakeun
dibagi|dibagi
dibagikan|dibagikeun
dibahas|dibahas
dibajak|dibajo
dibakar|dibakar
dibakukan|dibakukeun
dibalas|diganjar
dibanding|dibandingkeun
dibandingkan|dibandingkeun
dibanting|dibanting
dibantu|dibantuan
dibarengi|dibarengan
dibatasi|diwatesan
dibawa|dibawa
dibebani|dibeungbeuratan
dibebankan|dibeungbeuratkeun
dibebaskan|dileupaskeun
dibeda-bedakan|dibeda-bedakeun
dibedakan|dibedakeun
dibela|dibela
dibeli|dibeuli
dibeli|digaleuh
dibelokkan|dipengkolkeun
dibenci|dipikangewa
dibentak|dibentak
dibentuknya|diwangunna
dibenturkan|didagorkeun
diberitahu|dibere nyaho
diberitahukan|dibejakeun
diberitakan|kacaturkeun
diberitakan|diwartakeun
dibersihkan|dibersihkeun
dibiarkan|diantepkeun
dibiarkan|diingkeun
dibiasakan|dibiasakeun
dibidik|dikeceng
dibimbing|dibingbing
dibisiki|diharewosan
dibohongi|dibohongan
dibolehkan|kaci
diboncengi|diboncengan
dibongkar|dibongkar
dibongkar|dirakrak
dibuang-buang|dipiceunan
bekerja|dijieun
bekerja|didamel
dibuat|dijieun
dibuat|didamel
dibuat-buat|dijieun-jieun
dibuatkan|dipangnyieunkeun
dibuka|dibuka
dibuktikan|dibuktikeun
dibungkus|dibungkus
dibunyikan|disorakeun
dicabut|dicabut
dicakar|dicakar
dicambuk|dipecut
dibuang|dipiceun
dicampakkan|dipiceun
dicampur|dicampur
dicanangkan|diembarkeun
dicanangkanlah|diembarkeun
dicari|diteang
dicatat|dicatet
dicatatkan|dicatetkeun
diceburkan|dikeceburkeun
dicegah|dicaram
dicegat|dicegat
diadang|dicegat
dihaadang|dicegat
dicekik|dicekek
dicemplungkan|dicemplungkeun
dicicil|dicicil
diciptakan|diciptakeun
diciptakannya|diciptakeunana
dicium|dicium
dicium|diambung
diciumi|kalemoh
dicoba|dicoba
dicontoh|diconto
dicopet|dicopet
dicopot|dicoplok
diculik|diculik
dicuri|dicolong
didahului|dipiheulaan
didahulukan|diheulakeun
didampingi|direndengan
didapat|dipibanda
didapatkan|beunang
didekati|dideukeutan
didengarkan|didengekeun
didesak|didesek
didik|didik
didikan|cara ngadidik
didiskusikan|dibadamikeun
didoakan|diduakeun
didorong|disurung
didorong|disurungkeun
ditengarai|dikira
ditengarai|disangka
dicurigai|dikira
dicurigai|disangka
diduga|dikira
diduga|disangka
didukung|dirojong
diejek|dipoyokan
diekstradisi|diekstradisi
dielus-elus|diusapan
digadaikan|digadekeun
digali|dikali
digamit|dijawil
diganjal|diganjel
diganjar|ginanjar
diganti|digantian
digantikan|digantikeun
digantung|digantung
digarap|disambut
digaruk|digaro
digebuk|digebug
digelapkan|dipoekan
digelari|digelarkeun
digelorakan|digalurakeun
digelung|disanggul
digelung|digelung
digenapi|dijejegan
digenggam|dikeupeul
digerebeg|digerebeg
digeser-geser|digeser-geser
digigit|digegel
digiling|digiling
digilir|digilir
digiring|digiring
digital|digital
digitalisasi|digitalisasi
diganggu|digoda
digoda|digoda
digodog|digodog
digonggongi|digogogan
digoreng|digoreng
digosok|digosok
digugah|dihudang
digugat|digugat
digulingkan|digulingkeun
digunakannya|dipakena
diguncang|dioyag
dihabiskan|diseepkeun
dihadapi|disanghareupan
dihadapkan|dihadapkan
dihadiahi|dikadoan
dihadiran|diluuhan
dihadiri|dihadiran
dihalau|diusir
dihambat|dihalangan
dihantam|ditonjok
dihantarkan|dianteurkeun
dihantui|dijungjurigan
dihanyutkan|dipalidkeun
diharap|diharep
diharapkan|dipalar
diharapkan|dipambrih
dihargai|dihargaan
diharuskan|dikedahkeun
dihasilkan|dihasilkeun
dihempaskan|dibeubeutkeun
diberhentikan|dieureunkeun
dihentikan|dieureunkeun
dihiasi|dihias
dihiasi|dipapaesan
dihidangkan|disuguhkeun
dihidupkan|dihirupkeun
dihilangkan|dileungitkeun
dihinggapi|dienteupan
dihiraukan|diperhatikeun
dihitung|diitung
dihitung|dietang
dihubungi|dihubungan
dihujani|dihujanan
dihukum|dihukum
dinaungi|dicicingan
berpenghuni|dicicingan
dihuni|dicicingan
digabung|dibeungkeut
diikat|dibeungkeut
diikuti|dipiluan
diikuti|dituturkeun
diimbangi|diimbangan
diimbuhi|ditambihan
diincar|diincer
diingat|diinget
diingatkan|diingetan
diingatkan|diemutkeun
diinginkan|dipikahayang
diinjak|diidek
diinjak-injak|ditincakan
diintip|diintip
diiringi|dibarengan
diiringi|dipirig
dihisap|diseuseup
dihirup|diseuseup
diisap|diseuseup
diisi|dieusikeun
diisi|dilebetan
dijadikan|dijadikeun
dijadikan-nya|dijadikeun-Na
dijaga|dijaga
dijaga|dijagi
dijahit|dikaput
dijalankan|dijalankeun
dijambak|dijenggut
dijamin|dijamin
dijangjikan|dijangjian
dijanjikan|dijangjikeun
dijarangkan|dijarangkeun
dijatuhkan|digubragkeun
dijawab|ditembalan
dijelaskan|dijelaskeun
dijemput|dipapagkeun
dijemput|dijemput
dijemur|dipoe
dijilat|diletak
dijinakkan|sina lindeuk
dijual|dijual
dijual|diical
dijuluki|katelahna
dijumpai|ditepungan
dijunjung|dijungjung
dikabarkan|diwartoskeun
dikabulkan|dikabulkeun
digait|dikait
dikait|dikait
dikaitkan|dikaitkeun
dikalahkan|dielehkeun
dikalikan|dikalikeun
dikantongi|dikantongan
dikarang|dikarang
diberi|dibere
dikasih|dibere
dikatakan|diomongkeun
dikatakan|disebutkeun
dikawal|dikawal
dikawinkan|dikawinkeun
dikecam|dicempad
dikecilkan|dileutikeun
dikecualikan|diiwalkeun
dikedepankan|dikedepankan
dikejar|diudag
dikejar-kejar|diudag-udag
dikelilingi|dikurilingan
dikemanakan|dikamanakeun
dikembalikan|dibalikeun
dikembalikan|dipulangkeun
dikenal|dipikawanoh
dikenali|dipikawanoh
dikenalkan|dikenalkeun
dikencingi|dikiihan
dikendalikan|dikadalikeun
dikendarai|ditumpakan
dikepung|ditingker
dikeluarkan|dikaluarkeun
dikerahkan|dikaluarkeun
dikeringkan|disaatan
dikeringkan|digaringkeun
dikerumuni|digembrong
dikesampingkan|disingkahkeun
diketahui|dipikanyaho
diketuai|dipupuhuan
dikirim|dikirim
dikirimkan|dikirimkeun
digelitik|dileketek
dikitik-kitik|dileketek
diklat|diklat
dikompilasi|dikompilasi
dikontrak|dikontrak
dikontrakkan|dikontrakkeun
dikoordinasikan|dikoordinasikeun
dikorbankan|dikorbankeun
dikorek-korek|dikorek-korek
diperbaiki|dibenerkeun
dibenarkan|dibenerkeun
dikoreksi|dibenerkeun
dikosongkan|dikosongkeun
dikte|dikte
dikuasai|dikawasa
dikuasainya|dikawasana
dikuburkan|dikuburkeun
dihimpun|dikumpulkeun
dikumpulkan|dikumpulkeun
dikunci|dikonci
dikunjungi|didatangan
dikupas|dipesek
dikurangi|dibantun
dikuras|dibedahkeun
dikurung|dikurung
dilacak|diteangan
dilainkan|disisihkeun
dilakoni|dilakonan
digelar|dilaksanakeun
dilaksanakan|dilaksanakeun
dikerjakan|dilakukeun
dikerjakan|dipigawe
dilakukan|dilakukeun
dilakukan|dipigawe
dilakukannya|dipigawe ku manehna
dilewati|diliwatan
dilalui|diliwatan
dilampaui|diliwatan
dilancarkan|dilancarkeun
dilanda|katandangan
berlandaskan|dumasar kana
dilandasi|dumasar kana
dilangkahi|dilengkahan
dilangsungkan|dilangsungkeun
dilanjutkan|dituluykeun
dilapisi|dilapisan
diadukan|dilaporkeun
dilaporkan|dilaporkeun
dilarang|dilarang
dilayani|diladenan
dilayani|dilayanan
dilebihi|dileuwihan
diledakkan|dibitukeun
dilempar|dialung
dilengkapi|dilengkapan
dilengkapi|dilengkepan
dilengkungkan|dibengkokkeun
dilepas|dilesotkeun
dilepas|dileupas
dilepaskan|diabur
diletakkan|ditendeun
dililit|dibeulit
dilimpahkan|dioperkeun
dilindungi|dilindungan
dilindungi|ditangtayungan
dilingkari|dikuiran
diliputi|dikeputan
diloncati|diajlengan
dilemparkan|dialungkeun
dilontarkan|dialungkeun
dilubangi|dibolongan
diludahi|diciduhan
dilukai|dikadek
dilunasi|dipunahan
dilupakan|dipohokeun
diluruskan|dilelempeng
dimadu|candung
dimadu|wayuh
dimahalkan|dimahalkeun
dimainkan|dicoo
dimakamkan|dimakamkeun
dimakan|didahar
dimakan|dituang
dimaki-maki|dicarekan
dicaci|dicarekan
dimana|di mana
dimana-mana|di mamanten
dimandikan|dimandikeun
dimanfaatkan|digunakeun
dimanfaatkan|dimangpaatkeun
dimarahi|dicarekan
dimarahi|diambek
dimasak|dimasak
dimasuki|diasupan
dijebloskan|diasupkeun
dimasukkan|diasupkeun
terbunuh|dipaehan
dibunuh|dipaehan
dimatikan|dipaehan
dimenangkan|dimeunangkeun
dimiliki|kaboga
dimiliki|kagaduh
diminta|dipenta
dimiringkan|dimiringkeun
dimodifikasi|dimodifikasi
dimuntahkan|diutahkeun
dimusnahkan|dibinasakeun
dinaikkan|dinaekeun
dinaikkan|ditaekkeun
dinamakan|dingaran
dinamakan|dingaranan
dinamis|dinamis
dinanti|ditunggu
dinanti|diantos
dinas|dines
dinasehati|dipapatahan
dinasehati|dipapagahan
dinginnya|tirisna
dingklik|jojodog
dinilai|dipeunteun
dinyalakan|dihurungkeun
dinyatakan|disebutkeun
dinyatakan|dinyatakeun
diobati|diobatan
dikelola|dikokolakeun
diolah|dikokolakeun
dioperasikan|dioperasikeun
dipacul|dipacul
dicangkul|dipacul
dipagar|dipager
dipagari|dipageran
dipahami|dipahaman
dipakai|dipake
dipakai|dianggo
dipaksakan|dipaksakeun
dipaku|dipaku
dipalsukan|dipalsukeun
dipamerkan|dipamerkeun
dipanasi|dipanasan
dilihat|ditempo
dilihat|ditingali
dipandang|ditempo
dipandang|ditingali
dipanen|dipanen
dipanggang|dibeuleum
dipanggil|disauran
dipanjangkan|dipanjangkeun
dipanjat|ditaekkan
dipaparkan|didadarkeun
diparkir|diparkir
dipasang|dipasang
dipasrahkan|dipasrahkeun
dipastikan|dipastikeun
dipatahkan|dipotongkeun
dipecahkan|dipeupeuskeun
dipegang|dicekel
dipegang|dicepeng
dipelihara|dipiara
dipelihara|dipulasara
dipeluk|ditangkeup
dipeluk|dikeukeup
dipengaruhi|dipangaruhan
dipenjara|dipenjara
dipenuhi|dipinuhan
diperbantukan|dibabantukeun
dibesarkan|digedean
diperbesar|digedean
dipercayai|dipercaya
diperdebatkan|disawalakeun
diperebutkan|diparebutkeun
digunakan|dipake
dipergunakan|dipake
dibilang|diitung
diperhitungkan|diitung
diperiksa|dipariksa
diperkenalkan|diwanohkeun
diizinkan|disatujuan
diizinkan|diidinan
diperkenankan|disatujuan
diperkenankan|diidinan
diperlihatkan|dipintonkeun
dibutuhkan|diperlukeun
diperlukan|diperlukeun
diperoleh|ditampa
dipersilakan|sina
dipertanyakan|ditatanyakeun
dipertimbangkan|ditimbang-timbang
dipestakan|renceng
dipetik|dipetik
dipijat|dipencet
dipikir|dipikir
dipikul|dipanggul
dipilah-pilah|diwilah-wilah
dipilih|dipilih
dipilihnya|dipilihna
dipimpin|dipingpin
dipimpinnya|dipingpinna
direlokasi|dipindahkeun
dialihkan|dipindahkeun
dipindahkan|dipindahkeun
dipinjam|diinjeum
dipisah|dipisah
dipoligami|diwayuh
dipompa|dikompa
dipotong|dipotong
diproduksi|diproduksi
diproses|diproses
diprotes|diprotes
dipukul|diteunggeul
dipukul|ditakol
dipukuli|ditakolan
dipunyai|digaduhan
dipupuk|digemuk
dipusatkan|dipusatkeun
diputar|diputer
diceraikan|diputuskeun
diceraikan|dipegatkeun
diputuskan|diputuskeun
diputuskan|dipegatkeun
diraba|dicabak
diracun|diracun
dirahasiakan|dirasiakeun
dirahasiakan|dirusiahkeun
diraih|dihontal
dicapai|dihontal
diramal|diramal
dirancang|dirarancang
dirangkul|digabrug
dicicipi|diasaan
dicicipi|diraosan
dirasai|diasaan
dirasai|diraosan
diratakan|diratakeun
dirawat|dirawat
direalisasikannya|dilaksanakeunana
direbut|direbut
direktur|direktur
diremajakan|dirumajakeun
diremas-remas|digecek
direndam|dikeueum
diresmikan|diresmikeun
diri|salira
diri|diri
diringkas|diringkes
dirinya|awakna
dirinya|dirina
dirobek|disoek
dirobohkan|dirubuhkeun
dirombak|dirombak
dirumuskan|dirumuskeun
dirundung|kapuuk
disabarkan|disabarkeun
disahkan|disahkeun
disakiti|dinyenyeri
disaksikan|disaksikeun
disalahkan|disalahkeun
disalin|dicutat
disalurkan|disalurkeun
disamakan|disaruakeun
disamaratakan|disamarutkeun
disambar|disamber
disambut|dipapag
disampaikan|ditepikeun
disampaikannya|dipangnepikeun
disanggupi|disanggupan
disangkanya|disangkana
disanjung|dipuji
disapu|disapu
disaring|disaring
disatukan|dihijikeun
dikasihani|dipikarunya
disayangi|dipikarunya
disayangkan|pikalebareun
disebarkan|disebarkeun
disebut|disebut
disebutkan|disebatkeun
disebutnya|disebutna
disebut-sebut|disebut-sebut
disediakan|disadiakeun
disekat|dipenggel
disekolahkan|disakolakeun
diselamatkan|disalametkeun
diselami|diteuleuman
diadakan|diayakeun
diselenggarakan|diayakeun
diselesaikan|dipungkas
disembah|disembah
disembunyikan|disumputkeun
disempurnakan|disampurnakeun
disengat|diseureud
disepak|disepak
diberikan|dibikeun
diserahkan|dibikeun
diserap|diserep
diseret|disered
disertai|dibarung
diajak|diajak
disertakan|diajak
diserukan|dicelukkeun
disesuaikan|disaluyukeun
disetujui|disatujuan
disewakan|disewakeun
dipersiapkan|disiapkeun
disiapkan|disiapkeun
disiksa|disiksa
disimak|diregepkeun
disimpan|ditunda
disinari|disinaran
disini|di dieu
disiplin|disiplin
disisakan|disesakeun
disita|dijabel
diskriminasi|diskriminasi
berdiskusi|sawala
diskusi|sawala
disponsori|disponsoran
disuapi|dihuapan
disucikan|disucikeun
disuguhi|disuguhan
disurati|disuratan
disuruh|dititah
disusukan|disusukeun
disusul|disusul
disusun|disusun
ditafsirkan|ditapsirkeun
ditagih|ditagih
ditahan|ditahan
ditaklukkan|ditalukkeun
ditakuti|dipikasieun
ditambah|ditambah
ditambah|ditambih
ditambahkan|ditambahkeun
ditambal|ditambal
ditampari|digaplokan
ditampilkan|dipidangkeun
ditandai|ditandaan
ditandaskan|ditanjeurkeun
ditandatangani|ditandatanganan
diatasi|ditungkulan
ditangani|ditungkulan
ditanggulangi|diungkulan
ditanggung|ditanggung
dibekuk|ditewak
ditangkap|ditewak
ditanya|ditanya
ditanyai|ditaros
ditanyakan|ditaroskeun
ditarik|ditarik
ditata|ditata
ditawari|ditawaran
ditawarkan|ditawarkeun
ditebak|ditebak
ditebarkan|diawurkeun
ditekan|didedetkeun
ditelan|diteleg
ditelanjangi|ditaranjangan
diselidiki|ditalungtik
diteliti|ditalungtik
ditelepon|ditelepon
ditelpon|ditelepon
ditelusuri|disusud
ditemani|dibaturan
ditembak|ditembak
ditembus|ditembus
ditempati|ditempatan
ditempatkan|ditempatkeun
ditempel|ditempel
dilekatkan|ditempelkeun
ditempelkan|ditempelkeun
ditemui|dipanggihan
ditemukan|kapanggih
ditemukannya|kapanggihna
dicelupkan|dilelepkeun
ditenggelamkan|dilelepkeun
ditentukan|dicindekkeun
diterapkan|dilarapkeun
diterbangkan|diapungkeun
diterbitkan|dipedar
diteriaki|digorowokeun
diterima|ditarima
diterjemahkan|ditarjamahkeun
diteror|diteror
ditertawai|ditertawai
diteruskan|diteraskeun
dites|dites
ditetapkan|ditetepkeun
diteteki|dienenan
ditidurkan|disarekeun
ditimbang|ditimbang
ditimbun|diurug
ditimpakannya|ditibankeunana
ditinggalkan|ditinggalkeun
ditinggalkannya|ditinggalkeun ku manehna
ditingkatkan|dironjatkeun
ditipiskan|diipisan
ditipu|ditipu
ditipu|kapacikeuh
ditolak|ditampik
ditolong|ditulungan
dituangkan|dicicikeun
ditugaskan|ditugaskeun
ditujukan|ditujukeun
ditukar|ditukeur
dituliskan|dituliskeun
ditumbuhi|diwuwuhan
ditumpahkan|dibahekeun
diberantas|ditumpes
ditumpas|ditumpes
ditunggu-tunggu|diantos-antos
ditunjuk|ditunjuk
ditunjukkan|ditembrakkeun
dituntut|ditungtut
diturunkan|diturunkeun
dituruti|diturutkeun
ditusuk-tusuk|ditojosan
ditutup|ditutup
ditutupi|ditutupan
ditutupkan|ditutupkeun
dibicarakan|diomongkeun
dituturkan|diomongkeun
diubah|dirobah
diucapkan|diucapkeun
diukur|diukur
diumumkan|disalabarkeun
diundang|diondang
diunggulkan|dijagokeun
dikemukakan|diungkabkeun
diungkapkan|diungkabkeun
diupah|diburuhan
diupayakan|ditarekahan
diusahakan|ditarekahan
diusap-usap|diusap-usap
diusung|dipunggu
diutarakan|dikedalkeun
diutus|diutus
diwajibkan|diwajibkeun
diwakili|diwakilan
diwarnai|diwarnaan
diwaspadai|diwaspadaan
dokar|dokar
doktor|doktor
doktrin|doktrin
dokumen|dokumen
dokumentasi|dokumentasi
domain|domain
domba|domba
domino|gapleh
domplang|domplang
dong|atuh
dorong|surung
dosa|dosa
dosa|kalepatan
doa|dua
dua|dua
duanya|papadana
dua-pertiga|dua-pertilu
duasetengah|dua satengah
dubur|bujur
dubur|dubur
menduduki|calik
menduduki|diuk
duduk|calik
duduk|diuk
sangka|sangka
sangka|kinten
duga|sangka
duga|kinten
duitnya|duitna
duka|susah
dukun|dukun
dukung|rojong
duluan|ti heula
duluan|ti payun
dulunya|baheulana
dunia|dunya
dupa|dupa
duplikat|duplikat
durhaka|doraka
durian|kadu
durja|beungeut
bohong|bohong
dusta|bohong
duta|duta
eks|ti
dari|ti
kayuh|dayung
dayung|dayung
landas|dasar
dasar|dasar
tusuk|cucuk
duri|cucuk
doang|hungkul
edar|ider
edarkan|sumebarken
edisi|edisi
efek|efek
eh|eh
ejaan|ejahan
ejaannya|ejahanana
ejekan|poyokan
ejektor|ejektor
ekonom|ekonom
ekonomi|ekonomi
buntut|buntut
ekor|buntut
eksistensi|eksistensi
ekspor|ekspor
eksportir|eksportir
ekstradisi|ekstradisi
elektronik|elektronik
elektronika|elektronika
elevasinya|elevasina
elit|elit
indah|endah
bahari|endah
elok|endah
elu|maneh
email|surelek
e-mail|surelek
gendong|emban
gendong|ais
emban|emban
emban|ais
embel-embel|embel-embel
embik|embik
embun|ibun
emoh|emoh
emosional|emosional
empat|opat
empedu|hamperu
emper|emper
empu|empu
empuk|hipu
enak|ngeunah
enak|raos
enak|ngeunah
enak|raos
enau|kawung
cair|encer
encer|encer
endapan|tamper
engan|hoream
enggan|hoream
entah|teuing
entahlah|teuing atuh
entar|engke
episode|episodeu
eram|cirekem
erat|reukeut
eskalator|eskalator
esok|isuk
esok|enjing
etik|etik
etika|etika
evakuasi|evakuasi
enam|genep
mas|emas
emas|emas
faal|panggawe
fakultas|fakultas
falak|palak
farji|memek
farji|momok
fasih|bentes
fasilitasnya|fasilitasna
fatwa|fatwa
februari|pebruari
film|pilem
finansial|finansial
firasat|wirasat
firman-nya|firman-Na
fisik|fisik
fluorida|fluorida
forum|forum
foto|poto
fotonya|potona
fraksinya|fraksina
fundamental|fundamental
fungsi|kadudukan
gak|teu
engga|teu
ga|teu
ikat|beungkeut
bebat|beungkeut
gabung|beungkeut
gabungan|beungkeutan
gabungan|gabungan
gada|gada
gadai|gade
gading|gading
gagah|kuat
gagal|gagal
gagap|gagap
gagap|arap-ap eureup-eup
gaib|gaib
gajah|gajah
gajih|gajih
galah|gantar
galeri|galeri
gali|kali
mudah|gampang
mudah|gampil
gampang|gampang
gampang|gampil
ganas|kejem
ganda|dobel
gandar|senggotan
gandar|cacadan
gandeng|gandeng
gandeng|baribin
gandul|gandul
gandung|katir
ganggu|ganggu
gangguan|gangguan
gangsir|gangsir
ganteng|kasep
ganti|ganti
ganti|gentos
beralih|ganti
beralih|gentos
ganti|ganti
ganti|gentos
gantinya|gantina
gantung|gantung
gantungan|gantungan
gapura|gapura
garam|uyah
garang|galak
garap|paju
gari|blenggu
garis|garis
garis|gurat
garong|garong
garuk|garo
garuk-garuk|gagaro
gas|gas
gasal|gangsal
gasnya|gasna
gatal|ateul
gatal-gatal|ararateul
gaul|gaul
gema|halimpuk
gema|aweuhan
gaung|halimpuk
gaung|aweuhan
gawat|genting
gayung|gayung
gayut|gayot
gebrak|gebrag
gebuk|gebug
gedung|gedong
gedung-gedung|gedong-gedong
gegabah|lalawora
geger|gehger
gelagat|galagat
gelambir|gaber
gelang|pinggel
gelang|geulang
gelanggang|pakalangan
gelap|poek
gelas|gelas
geledah|diteangan
geledah|garadah
geletar|geleger
gelagar|geleger
gelegar|geleger
geleng|gideug
ciut|ngeleper
gelepar|ngeleper
geletak|ngagoler
geli|getek
gelinding|gorolong
gelindingan|gogorolongan
gelinjang|gurinjal
gelitik|leketek
gelombang|ombak
gelombang|lambak
gelora|galura
suka|seneng
suka|resep
gemar|seneng
gemar|resep
gembala|tukang ngangon
gembira|atoh
berbinar|cahayaan
gemilang|cahayaan
gempar|guyur
gemuk|lintuh
gemuk|bayuyuh
genang|ngeuyeumbeung
genangan|kuyumbang
gencat|eureun
gendang|kendang
gender|gender
gendut|nyemplu
genggam|cengkel
genit|centil
genteng|kenteng
geologi|geologi
gerah|hareudang
baham|careham
geraham|careham
gerak|obah
gerak|unggut
gergaji|ragaji
gerhana|samagaha
gerimis|praspris
gerinda|gurinda
gerit|geret
gerus|rendos
gerutu|kukulutus
gerutu|gelendeng
gesek|gesek
gesit|kesit
getah|geutah
getar|geteran
getar|geter
getaran|geteran
getaran|geter
giat|giat
gigi|waos
gigi|huntu
gila|gelo
giling|giling
gilir|gilir
pergantian|giliran
bergilir|giliran
giliran|giliran
bagaimana|kumaha
gimana|kumaha
gincu|gincu
ginseng|ginseng
girang|bungah
girang|bingah
bahagia|bungah
bahagia|bingah
girang|bungah
girang|bingah
giring|giring
gitar|gitar
gizi|giji
goda|goda
cobaan|gogoda
cobaan|cocobi
godaan|gogoda
godaan|cocobi
gol|gawang
golek|orok2an
golok|bedog
goncang|eundeur
gonggong|gogog
gonggongan|gogog
goni|goni
goreng|goreng
gorengnya|gorengna
gores|turih
gosip|pitnah
gosok|gosok
gotong|gotong
goyang|goyang
granat|granat
gratis|haratis
gratisan|nu haratis
grup|grup
gubahan|gubahan
gubernur|gubernur
gudang|gudang
gue|aing
gugat|tuntut
gugatan|gugatan
gugur|gugur
gula|gula
gulat|gulat
guling|pepedek
guling|guguling
gulung|gulung
guna|guna
gunanya|gunana
guncang|oyag
gundul|gundul
gunting|gunting
gunung|gunung
gurih|pelem
guru|guru
gusur|sered
geser|geser
kalang|ganjel
ganjal|ganjel
lagak|gaya
gaya|gaya
lukis|gambar
gambar|gambar
saung|saung
gubuk|saung
habis|beak
habis|seep
habis-habisan|bebeakan
habiskan|beakkeun
hadang|dijaga
hadap|hareup
hadap|adep
hadapi|sanghareupan
hadiah|hadiah
hadiah|kado
hadiahnya|kadona
hadir|aya
hadir|nyondong
hadirin|dulur
hadirin|saderek
hadirin|dulur
hadirin|saderek
hafal|apal
hafalan|apalan
hajat|niat
hajat|hajat
hajatan|hajatan
haji|haji
hak|hak
hakim|hakim
kasus|perkara
kasus|perkawis
perkara|perkara
perkara|perkawis
hal|perkara
hal|perkawis
halal|halal
halangan|halangan
halangan|pambengan
halangi|halangan
halangi|pambengan
halangan|halangan
halangan|pambengan
halau|usir
halus|lembut
halus|lemes
hama|hama
hambar|hambar
hambar|cawerang
halang|halang
hambat|halang
hambur|mawur
hamil|reuneuh
hamil|bobot
hamil|kakandungan
hampa|gabuk
nyaris|ampir
hampir|ampir
hampir-hampir|meh-mehan
hancur|ancur
handai|babaturan
handuk|anduk
hangat|haneut
hantam|teunggeul
cuman|han
cuman|ngan
hanya|han
hanya|ngan
hanyut|palid jauh
hanyut|palid
hapal|talar
ajal|pupus
hapus|pupus
harap|aju
harap|ajeng
dambaan|harepan
harapan|harepan
harapkan|harepkeun
hardik|sentak
harga|harga
harga|pangaos
harganya|hargana
harganya|pangaosna
hari|poe
hari|dinten
hari|poe
hari|dinten
harian|tiap poe
harian|poean
harimau|maung
harinya|poena
harta|banda
harta|harta
harus|kudu
harus|kedah
hasilnya|hasilna
hasutan|hasudan
hati|hate
hati|manah
hati|hate
hati-hati|ati-ati
hatinya|hatena
haus|palay ngaleueut
haus|halabhab
hebat|hebat
heboh|gujrud
hed|hed
hed|kareseban
hed|udur sasih
hektare|hektar
helat|tarekah
hemat|hemat
hemat|gemi
hendak|erek
hendak|bade
hendaknya|hadena
henti|eureun
henti|liren
hentikan|eureunkeun
heran|helok
heran|hemeng
heran|heran
heran|hemeng
herbivora|herbivora
heroik|heroik
binatang|sato
hewan|sato
hewan-hewanan|sasatoan
hias|rias
hibur|hibur
hiburan|hiburan
hidang|suguh
hidangan|susuguh
hidung|irung
hidung|pangambung
hidung|irung
hidup|jumeneng
hidup|hirup
hidupnya|hirupna
hijau|hejo
hikmah|hikmah
hilang|leungit
hilang|ical
hilang|leungit
hilang|ical
hilangnya|ilangna
hilangnya|leungitna
hilir|hilir
himpun|kumpul
himpun|kempel
hina|hina
hindar|singkir
hingga|tepi
hingga|dugi
hinggap|eunteup
hirau|perhatikeun
hitam|hideung
hitung|bilang
hitung|etang
honor|honor
martabat|hormat
martabat|ajen
hormat|hormat
hormat|ajen
hotel|hotel
hubung|hubung
hubungan|hubungan
hubungannya|hubunganana
hubungkan|sambungkeun
hujan|hujan
hukum|hukum
huma|huma
humaniora|humaniora
hunjam|nanceb
huruf|hurup
huru-hara|uru-ara
hutan|leuweung
utang|hutang
utang|sambetan
hutang|hutang
hutang|sambetan
iblis|jurig
setan|jurig
hantu|jurig
sanksi|hukuman
hukuman|hukuman
sekadar|saukur
sekedar|saukur
hanyalah|saukur
dialah|manehna
ia|manehna
iba|karunya
ibadah|ibadah
bunda|ibu
bunda|indung
ibu|ibu
ibu|indung
ibunda|ema
ibunda|ibu
ibunya|indungna
idam|hayang
idam|hoyong
ide|ideu
ideal|ideal
identik|identik
ideologi|ideologi
ihwal|hal
ijuk|injuk
ikal|galing
ikan|lauk
ikatan|beungkeutan
ikhwal|ihwal
iklan|pariwara
mengikuti|milu
mengikuti|ngiring
mengekor|milu
mengekor|ngiring
ikut|milu
ikut|ngiring
ikuti|turutan
ikut-ikutan|pipilueun
ilegal|teu legal
ingus|leho
ingus|umbel
iler|leho
iler|umbel
ilmiah|ilmiah
ilmu|elmu
berimanlah|iman
iman|iman
imbang|imbang
imbangan|imbangan
imbuh|emboh
imbuhnya|embohna
impian|impian
impit|tindih
impit|sedek
impitan|impitan
impor|impor
imunisasi|imunisasi
inap|endong
incar|incer
indahnya|endahna
indeks|indeks
indonesia|indonesia
induk|babon
industri|industri
info|info
informasi|informasi
kenang|eling
kenang|emut
insaf|eling
insaf|emut
ingat|eling
ingat|emut
ingatan|ingetan
ingkar|ingkar
ingkar|jalir
ini|ieu
inilah|ieu pisan
gagasan|alpukah
inisiatif|alpukah
injakan|titincakan
injil|injil
inovasi|inovasi
inspektur|inspektur
instruktur|instruktur
intelijen|intelijen
interaktif|interaktif
interior|interior
internasional|internasional
internet|internet
intimidasi|intimidasi
intinya|intina
intai|intip
intip|intip
investasi|investasi
iptek|eptek
irama|wirahma
iring|milu
iring|iring
iringan|aleutan
iring-iringan|iring-iringan
iris|rajang
irit|irit
isak|segruk
hirup|seuseup
isap|seuseup
isi|lebet
isi|eusi
isian|eusian
isian|lebetan
berisi|eusina
isinya|eusina
islam|islam
israel|israel
istana|karaton
istananya|karatonna
isteri|pamajikan
isteri|istri
isteri|bojo
istilah|istilah
istimewa|istimiwa
istirahat|istirahat
istirahat|reureuh
istri|garwa
istri|pamajikan
isya|isa
itu|eta
itulah|eta pisan
iya|heueuh
kabul|idin
kabul|widi
ijin|idin
ijin|widi
izin|idin
izin|widi
patungan|udunan
iuran|udunan
ikrar|janji
ikrar|jangji
akad|janji
akad|jangji
janji|janji
janji|jangji
gilap|herang
bening|herang
bekilap|herang
jernih|herang
jabatannya|jabatanna
jadah|jadah
jadi|jadi
jadi|janten
jadi-jadian|kajajaden
jadwal|jadwal
jaga|jaga
jaga|jagi
jagat|jagat
jagad|jagat
jago|jago
jagoan|jadug
jagung|jagong
jahat|jahat
jahil|bangor
jahil|jail
jahit|kaput
jajahan|jajahan
jajan|jajan
barisan|jajaran
jajaran|jajaran
jakarta|jakarta
jaksa|jaksa
jala|jala
jalan|jalan
jalani|jalanan
jalankan|jalankeun
jalar|rambat
jam|jam
jam|tabuh
jambak|jenggut
jambret|jambret
jambu|jambu
jamin|jamin
jaminan|jaminan
jamu|jamu
jamuan/upah|pupulur
jamur|supa
jamur|suweng
janda|randa
ulah|kalakuan
tidak boleh|teu kenging
tidak boleh|ulah
jangan|teu kenging
jangan|ulah
jangan-jangan|boa-boa
jangankan|tong boro
janganlah|ulah
jangkar|jangkar
jangkau|dongkang
jangkauan|hontalan
jangkauannya|hontalanana
jangkung|jangkung
janji|jangji
janji|subaya
jantan|jalu
jantung|jajantung
januari|januari
jarak|jara
jaraknya|jarakna
jaran|jaran
jarang|awis
jarang|carang
jari|rema
jari|ramo
jaring|jaring
jaringan|raramat
jarum|jarum
jasa|jasa
jatuh|geubis
jatuh|labuh
jatuhnya|gubragna
jauh|anggang
jauh|tebih
jauh|anggang
jauh|tebih
jauhnya|jauhna
jawa|jawa
sahut|jawab
sahut|waler
sahut|walon
jawab|jawab
jawab|waler
jawab|walon
jawaban|jawaban
jawabnya|tembalna
jawil|cawel
jaya|jaya
jebol|bedah
jejak|tapak
jejal|jejel
jejer|bengbreng
jelantah|jalantah
jelas-jelas|nyata
jelaskan|eceskeun
buruk|goreng
buruk|awon
jelek|goreng
jelek|awon
jemaah|jamaah
jamaah|jamaah
jembel|malarat
jemput|papag
bosan|bosen
jemu|bosen
jemur|poe
jemur|pentrang
jemuran|popoean
jenazah|mayit
jenazah|layon
mayat|mayit
mayat|layon
jenazah|mayit
jenazah|layon
jendela|jandela
jenderal|jenderal
jendral|jendral
jengger|jawer
jengkel|gemes
jenguk|teang
jenguk|layad
jenguk|longok
jenis|macem
jenis|rupi
jeniusnya|jeniusna
jentik|cinggir
jepret|betrik
jera|kapok
jeram|jurang
jerat|jiret
jerit|jerit
jeruji|trali
jeruk|jeruk
jeruknya|jerukna
jewer|jiwir
jibril|jibril
jijik|geuleuh
jilat|letak
jilid|jilid
jinak|lindeuk
jinjing|jingjing
jiplak|neplak
jiran|tatangga
jiwa|jiwa
jiwanya|jiwana
jongkok|cingogo
jorok|jorok
jual|jual
jual|gingsirkeun
jual|ical
berjudi|judi
judi|judi
judul|judul
jujur|jujur
juli|juli
alias|landian
julukan|landian
jumat|jumaah
jumatan|jumaahan
jumlah|jumlah
jumlahnya|jumlahna
juni|juni
junjung|jungjung
juragan|juragan
jurnal|jurnal
jurus|jurus
jurusan|jurusan
justru|malahan
juta|juta
jutaan|jutaan
kilan|jeungkal
jengkal|jeungkal
pembantai|jagal
jagal|jagal
kabar|kabar
kabar|wartos
kabar-berita|raratan
kabarnya|kabarna
kabarnya|wartosna
kabel|kabel
kabinet|kabinet
kabupaten|kabupaten
kabur|kabur
kabut|halimun
kaca|eunteung
kaca|kaca
kacamata|kacamata
kacamata|kacasoca
kacamata|kacamata
kacamata|kacasoca
kacang|kacang
kacau|kacow
kadang-kadang|sakapeung
adakalanya|sakapeung
kadang|sakapeung
kadar|kawasan
kadar|takdir
kader|kader
kaget|reuwas
kagum|reueus
kagum|kataji
pancing|useup
pancing|pancing
kail|useup
kail|pancing
kain|kaen
kain|lawon
kais|cakar
kait|kait
kaitan|kaitan
kaitannya|kaitanana
kakak|lanceuk
kakak|raka
kakang|engkang
kakang|akang
kakek|aki
kakek-kakek|aki-aki
kakeknya|akina
kaki|suku
kaki|sampean
kaki|suku
kakinya|sukuna
kaku|jengker
kala|basa
bahasa|nalika
bahasa|basa
alah|eleh
alah|kawon
alah|eleh
kalah|eleh
kalah|kawon
kalah|eleh
golongan|golongan
kalangan|golongan
jikalau|mungguh
jikalau|menggah
jikalau|lamun
kalo|mungguh
kalo|menggah
kalo|lamun
jika|mungguh
jika|menggah
jika|lamun
kalau|mungguh
kalau|menggah
kalau|lamun
jikalau|mungguh
jikalau|menggah
jikalau|lamun
kalo|mungguh
kalo|menggah
kalo|lamun
jika|mungguh
jika|menggah
jika|lamun
kalau|mungguh
kalau|menggah
kalau|lamun
kalau-kalau|bisi
kalau-kalau|bilih
kalian|maraneh
kaliber|kaliber
kalimat|kalimah
kalimat-nya|kalimah-Na
kalung|kangkalung
kalung|kongkorong
kamar|kamar
kambing|embe
kambuh|kanceuh
kamera|kamera
kamis|kemis
dusun|kampung
dusun|lembur
kampung|kampung
kampung|lembur
kampungan|dusun
kampus|kampus
kamtib|kamtib
kamus|kamus
kan|pan
kanan|katuhu
kancil|peucang
kancing|kancing
kandang|kandang
kandung|kandung
kandungan|kandungan
kangen|kangen
kantong|kantong
kantor|kantor
kapak|kampak
bahtera|kapal
kapal|kapal
kapan|iraha
kapedihan|kapeurih
kapok|kapuk
kapten|kapten
kapur|kapur
karangan|karangan
karat|karat
sebab|sabab
sebab|margi
karena|sabab
karena|margi
karenanya|lantaran eta
karet|pentil
karet|karet
karetnya|karetna
bertaut|deukeut
bertaut|raket
karib|deukeut
karib|raket
karir|karir
kartu|kartu
karya|karya
dugal|kasar
dugal|dugal
kasar|kasar
kasar|dugal
kasasi|kasasi
kasih|kaasih
kasihan|karunya
kasihan|watir
kasur|kasur
kasus|perkara
kasusnya|kasusna
kata|cek
kata|saur
kata|sanggem
katakanlah|kedalkeun
kata-kata|kekecapan
katanya|cenah
katanya|saur
katanya|sanggem
kategori|kategori
katolik|katolik
kaum|kaum
kawal|kawal
kawal|aping
sahabat|batur
sahabat|rencang
rekan|batur
rekan|rencang
kawan|batur
kawan|rencang
kawanan|gorombolan
kawin|kawin
kayu|kayu
kayu|kai
kayu-kayuan|kakayon
keabadian|kalanggengan
keabnormalan|keabnormalan
keabu-abuan|rada hawuk
keadilan|kaadilan
keagamaan|kaagamaan
keagenan|keagenan
keagungan|kamulyaan
keaiban|ceda
keairan|kacaian
keairan|bocor
keajukan|keajukan
keakanan|keakanan
keamanan|kaamanan
keamanannya|kaamananana
keajaiban|kaanehan
keanehan|kaanehan
keanggotaan|kaanggotaan
keasyikan|pogot
kebagian|kabagian
kebahagiaan|kabagjaan
kebakaran|kahuruan
kebal|kebal
kebanggaan|kareueus
kebangsaan|kabangsaan
kebanyakan|kalobaan
kebanyakan|lolobana
kebaya|kabaya
kebebasan|kabebasan
kebebasannya|kabebasanana
kebelet|kabelet
kebenaran|meneran
kebenaran|leresan
keberadaan|hal ayana
keberadaan|ayana
keberadaannya|di mana ayana
keberatan|kabeuratan
kebersihan|kaberesihan
kebetulan|kaleresan
kebiadaban|katelengesan
kebiasaan|kabiasaan
kebijakan|kawijakan
kebudayaan|kabudayaan
kebun|kebon
keburu|kaburu
keburu|kabujeng
kecakapan|kecakapan
kecamatan|kacamatan
kecambah|kacambah
kecanduan|nyandu
kecantikan|kageulisan
kecebur|kacebur
kecelakaan|kacilakaan
kecemasan|kahariwang
kecemplung|kacemplung
kecewa|kuciwa
kecewana|kuciwana
kecewanya|hanjeluna
kecil|leutik
kecil|alit
kecil-kecilan|leleutikan
kecintaan|katresna
kecuali|iwal
kecuali|kajabi
kebobolan|kamalingan
kecurian|kamalingan
kedalaman|kajeroan
kedalaman|jejero
kedapatan|papanggih
kedapatan|mendakan
kedatangan|kasumpingan
kedatangan|kadatangan
kedatangannya|kadatanganana
kedaulatan|kadaulatan
keder|keder
kediaman|panyicingan
kediamannya|panyicinganana
kedinginan|katiisan
kedipan|kiceupan
kedua|kadua
keduanya|duanana
dua-duanya|duanana
kedua-duanya|duanana
jabatan|kalungguhan
kedudukan|kalungguhan
keempat|kaopat
keenakan|kangeunahan
keengganan|kahoream
keesaan|kaesaan
kegagalan|kagagalan
kegemaran|karesep
kegemaran|kaseneng
kegemukan|lintuh teuing
kegentingan|kegentingan
kegerahan|bayeungyang
kegiatan|kagiatan
aktivitasnya|kagiatanana
kegiatannya|kagiatanana
kehabisan|kabeakan
kunjungan|datangna
datangnya|datangna
kehadirannya|datangna
kehakiman|kahakiman
kehangatan|haneutna
keinginan|kahayang
ambisi|kahayang
kehendak|kahayang
kehidupannya|kahirupanana
kehijauan|hejo sapulas
kehilangan|kaleungitan
kehitaman|kahideungan
kehormatan|cahara
kehujanan|kahujanan
kehutanan|pileuweungan
keimanan|kaimanan
keindahan|kaendahan
kejahatan|kajahatan
kejaksaan|kajaksaan
kedip|kiceup
kejap|kiceup
kejar|udag
kejar|berik
kejatuhan|katinggang
kejelekan|kagorengan
kejut|ranyed
kekacauan|bancang pakewuh
kekal|baka
kekalahan|kaeleh
kekasih|kabogoh
kekasih|bebene
kekayaan|kakayaan
kekayaan|rajakaya
kekecewaan|kakuciwa
kekejaman|kakejeman
kekeluargaan|kakulawargaan
keker|keker
kekar|keker
kekhawatiran|kasalempang
kekhilafan|kahilapan
daulat|kakawasaan
kekuasaan|kakawasaan
kekuatan|kakuatan
kekuatan|kakiatan
kekurangan|kakurangan
kelabakan|kalabakan
tanding|gelut
gelut|gelut
kelahi|gelut
kelahiran|kalahiran
kelak|jaga
kelamaan|kalilaan
kelamaan|kalamian
kelapa|kalapa
kelapangan|kajembaran
kelaparan|kalaparan
kelas|kelas
kelebaran|kalegaan
kelebihan|kaleuwihan
kelebihannya|kaleuwihanana
kelelawar|lalay
kelentit|itil
kelihatan|katempo
kelihatannya|katempona
keliling|kuriling
keliling|ubeng
kelima|kalima
kelimis|kulimis
kelingking|cingir
keliru|kaliru
kelompok|kumpulan
kelompok|jumplukan
kelonggaran|kalaluasaan
kelopak|lakop
keluar|kajaba
keluar|kajabi
keluar|bijil
keluar|medal
keluar/berhenti|lugay
keluarga|kulawarga
keluarga|kulawargi
keluarganya|kulawargana
keluarnya|kaluarna
keluhan|kahumandeuar
kelupas|lecet
kelupas|ledeh
kelurahan|kalurahan
keluyuran|nguluyur
kemahiran|kamaheran
kemajuan|kemajuan
kemajuan|kamajuan
kemakmuran|kamakmuran
kegelapan|kapeutingan
kemalaman|kapeutingan
kemampuan|pangabisa
kemampuannya|kamampuhanana
kemana|kamana
kemanapun|ka mana oge
kemandirian|kamandirian
kemanusiaan|kamanusaan
kemarahan|kaambek
kemarau|halodo
kemaren|kamari
kemarin|kamari
kemas|kekemu
kemasan|bungkusan
kemasukan|kaasupan
kemasyarakatan|kamasarakatan
kematian|kapaehan
kematian|tiwasna
hasrat|kahayang
hasrat|kapalay
kemauan|kahayang
kemauan|kapalay
kembali|balik deui
kembali|balik
bunga|kembang
kembang|kembang
kemben|kekemben
kemegahan|angkeuh
kemeja|kameja
kemekaran|kamekaran
kemenangan|kameunang
kemenyan|menyan
kemerdekaan|kamerdikaan
kemerosotan|morosotna
kemih|kiih
kemih|kahampangan
kemih|kiih
kemiliteran|kamiliteran
kemiskinan|kamiskinan
gembos|kempes
kempes|kempes
kempit|hompet
kemudi|kamudi
lantas|saterusna
berikutnya|saterusna
kemudian|saterusna
sepertinya|jigana
kayaknya|jigana
kemungkinan|jigana
kemungkinannya|marukanna
kemungkinannya|pangintenna
kena|keuna
kenabian|kanabian
kenal|wawuh
kenal|kenal
kenalan|kawanohan
kenalkan|kenalkeun
kabul|satuju
kabul|widi
kenan|satuju
kenan|widi
kenang|inget
kenang-kenangan|pengeling-eling
kok|naha
mengapa|naha
kenapa|naha
kencang|gancang
kencing|kiih
kencur|cikur
kendali|tali kadali
kendali|kadali
kendaraan|tumpakan
kendur|pelendong
kenegaraan|kanagaraan
kening|tarang
kening|taar
kental|kentel
kentongan|kohkol
kentut|hitut
kentut|bobos
kenyal|geunyal
kenyang|seubeuh
kenyang|sesek
kenyang|wareg
kenyataan|kanyataan
keotentikan|kaotentikan
terhadap|ka
ke|ka
kepada|ka
kepadanya|pikeun manehna
kepagian|kepagian
kepal|keupeul
kepala|sirah
kepala|mastaka
kepala|hulu
kepalang|kapalang
kepalang|kapambeng
kepalanya|sirahna
kepanasan|kapanasan
kepandaian|kapinteran
kepanjangan|panjang teuing
kepastian|kapastian
kepedulian|kapadulian
kepemilikan|kapimilik
kepemimpinan|kapamingpinan
kepentingan|kapentingan
kepentingannya|kapentinganana
kepenuhan|tedunan
kepenuhan|caosan
kepercayaan|andelan
kepercayaan|kapercayaan
kepercayaannya|kapercayaanana
kepergok|kaperego
kebutuhan|kaperluan
keperluan|kaperluan
keperluannya|kaperluanana
kepiawaian|kaahlian
kepingan|sesemplekan
kepintaran|jajaten
kepolisian|kapulisian
keponakan|kapiputra
keponakan|alo
keponakannya|alona
kepribadian|kapribadian
kepulauan|kapuloan
kepung|tingker
kepunyaannya|gagaduhannana
keputihan|bodas saulas
keputusan|kaputusan
keracunan|karacunan
keraguan|kamangmang
kerah|sambleh
kerai|wide
kerajaan|karajaan
keramaian|karamean
keramas|kuramas
keramas|angir
gerabah|gagarabah
keramik|gagarabah
kerang|kijing
kerangka|kerangka
kerangka|carangka
keranjang|karinjang
keranjingan|kaedanan
keras|teuas
betah|betah
kerasan|betah
kerbau|munding
kerek|katrol
kerek|kerekan
kereta|kareta
keributan|kaributan
keringat|kesang
keringat|karinget
keriput|kerod
keris|keris
keris|duhung
cipta|gawe
cipta|damel
kerja|gawe
kerja|damel
kerjanya|kerjana
keropos|koropok
keroyok|koroyok
kertas|kertas
kerudung|tiung
keruh|kiruh
keruk|keduk
kerumun|gurumut
karusakan|karusakan
karusakan|karuksakan
kerusakan|karusakan
kerusakan|karuksakan
kerusakannya|karuksakanana
kerut|karidut
kesadaran|kasadaran
kesakitan|kagegeringan
kesakitan|kaleleban
kesal|kaluman
kesalahan|kaluputan
kesalahan|kalepatan
kesamaan|sasaruaan
kesamaannya|sasaruanana
kesan|kesan
kesan|gambaran
kesangsang|nyangsang
kesayangan|kanyaah
kesedihan|kahanjelu
kesehatan|kasehatan
kesejagatan|kasajagatan
kesejahteraan|karaharjaan
keselamatan|kasalametan
keselamatannya|kasalamatenana
keselarasan|hal cocogna
keseleo|tijalikeuh
kesempitan|kaleutikan
kesenangan|kabungahan
kesenian|kasenian
kesepakatan|kasapukan
kesepian|ngarasa tiiseun
keseragaman|kasaragaman
kesetiaan|kasatiaan
kesiangan|kasiangan
kesibukan|kasibukan
kesimpulan|kasimpulan
kesimpulan|kacindekan
kesimpulannya|kacindekanana
kesukaan|kasukaan
kesulitan|kahese
kesusilaan|kasusilaan
ketahuan|katangen
ketahuan|kauninga
ketahuan|kanyahoan
ketam|yuyu
ketat|heureut
ketatanegaraan|katatanagaraan
ketek|dehe
ketek|kelek
berjumpa|papanggih
ketemu|papanggih
ketentraman|katingtriman
ketergantungan|kagumantungan
ketergantungannya|kagumantunganana
keterlaluan|kabina-bina
ketertiban|katartiban
ketertiban|kalantipan
keterusan|katutuluyan
ketentuan|katangtuan
ketetapan|katangtuan
ketiak|kelek
ketidakpastian|kateupastian
ketidakseimbangan|teu saimbangna
ketiga|katilu
ketiga-tiganya|tiluannana
ketika|waktu
ketika|sabot
ketimbang|tinimbang
luhurnya|luhurna
atasnya|luhurna
ketinggiannya|luhurna
ketipisan|kaipisan
ketuaan|kolot teuing
ketuhanan|kapangeranan
ketumpahan|kabahean
ketupat|kupat
keuangan|kaduitan
keuangannya|kaduitanana
keunikan|unikna
keuntungan|kauntungan
kewajiban|kawajiban
kewajibannya|kawajibanana
kewalahan|kawalahan
keyakinan|kayakinan
khas|has
khasiatnya|hasiatna
khazanah|hasanah
khusuk|banter
khusus|husus
khususnya|hususna
kiamat|kiamat
kidal|kede
kilat|kilat
kilometer|kilometer
kini|ayeuna
kini|kiwari
gerai|kios
kios|kios
kiosnya|kiosna
kipas|kipas
kira|sangka
kira|sangki
diperkirakan|kira-kira
diperkirakan|kinten-kinten
kira-kira|kira-kira
kira-kira|kinten-kinten
kiranya|kirana
kiri|kenca
kiri|kiwa
kirim|kirim
kirim|kintun
kisah|cerita
kisah|carita
kisut|kisut
ku|urang
kami|urang
kita|urang
kitab|buku
kitab|kitab
klik|klik
koalisi|koalisi
kobok|kobok
koclak|koclak
kocok|kopyok
kode|kode
kodi|kodi
koin|koin
kol|engkol
kolak|kolek
kolam|balong
kolom|lajur
kolonel|kolonel
kolonial|kolonial
koma|koma
komandan|komandan
komandannya|komandanna
komando|komando
komat-kamit|kunyam-kunyem
komentar|komentar
komentarnya|komentarna
komersial|komersial
komisaris|komisaris
komitmen|komitmen
kompa|kompa
kompensasi|kompensasi
kompetisi|kompetisi
komplet|kumplit
komponen|komponen
komputer|komputer
komputernya|komputerna
situasi|kaayaan
keadaan|kaayaan
kondisi|kaayaan
kondisinya|kondisina
koneksi|koneksi
konferensi|konferensi
konfirmasi|konfirmasi
kongres|kongres
konsep|konsep
konspirasi|konspirasi
konsul|konsul
konsumen|konsumen
konsumsi|konsumsi
kontak|kontak
kontan|kontan
kontrol|kontrol
koperasi|koperasi
kopi|kopi
kopyor|kopyor
koran|koran
korban|korban
koreksi|pariksa
koreksi|koreksi
koresponden|koresponden
korosi|karatan
korps|korps
korpsnya|korpsna
korupsi|calikong
kosong|suwung
kosong|teu aya
kota|kota
kota|dayeuh
kotak|kotak
kotakan|kotakan
kotor|kotor
kotoran|kotoran
kotoran|kareseban
kotoran|udur sasih
kram|kejang
kriminal|kriminal
krisis|krisis
kristen|kristen
kritik|kritik
kritis|kritis
kualitas|kualitas
kualitasnya|kualitasna
kuasa|kawasa
kuat|kuat
kuat|kiat
kuatir|melang
kuatir|deudeupeun
kubur|kubur
kuburan|astana
kuburan|pajaratan
kucing|ucing
kucir|kucir
kuda|kuda
kudapan|opieun
kudeta|kudeta
kudung|kurudung
kue|kueh
kuis|kuis
kujang|kujang
kuku|tanggay
kuku|kuku
kukuh|pengkuh
kukusan|aseupan
kuli|kuli
kuliah|kuliah
kuliahnya|kuliahna
kuliner|kuliner
kulit|kulit
kulum|kemot
kumal|lodro
kuman|jaram
kumis|rumbah
kumis|kumis
kumpul|kumpul
kumpul|riung
kumpul/bergerombol|liud
kumpulkan|kumpulkeun
kumur|gugurah
kuna|kuno
kunci|konci
kuncinya|koncina
kungkung|belok
kuningan|kuningan
kunjungi|datangan
kuno|kuna
kunyah|capek
kunyit|koneng
kuning|koneng
kupas|butik
kuping|ceuli
kuping|cepil
kuping|ceuli
kupu-kupu|kukupu
kura-kura|kuya
kurang|kurang
kurang|kirang
kuras|kuras
kurma|korma
kursi|korsi
kursinya|korsina
kurungan|kurungan
kurus|kuru
kurus|langsit
kurus|begang
kusta|budug
kusut|busik
kutip|salin
kutu|kutu
kutu|otet
kutuk|kutuk
momok|hahalang
kendala|hahalang
sugih|jegud
kaya|jegud
tuah|kapinunjulan
keunggulan|kapinunjulan
ulasan|katerangan
keterangan|katerangan
lu|maneh
lu|anjeun
kau|maneh
kau|anjeun
anda|maneh
anda|anjeun
kamu|maneh
kamu|anjeun
kesini|kadieu
kesitu|kaditu
kesana|kaditu
laba-laba|lancah
label|merek dagang
lacak|teang
nyanyian|mamaos
nyanyian|tembang
lagu|mamaos
lagu|tembang
lagunya|laguna
lah|lah
lahan|lahan
lahannya|lahanna
lahap|rewog
lahiriah|katenjona
lain|sejen
lain|sanes
lain/selain|lian
lain-lain|lain-lain
lainnya|lianna
lais|bengkuang
laki|salaki
laknat|laknat
admiral|laksamana
laksamana|laksamana
laksana|kalakon
lakukan|pigawe
lalab|lalab
lalat|laleur
lalim|lalim
lama|lila
lama|lami
lama-lama|lila-lila
lamanya|lilana
lamaran|lamaran
lambai|dadah
lambang|lambang
lambat|laun
lambat|alon
lama-kelamaan|lami-lami
lambat-laun|lami-lami
lampu|lampu
lancar|lancar
lancip|lencop
landai|landai
pelanggan|langganan
abonemen|langganan
langganan|langganan
langit|langit
atap|hateup
langit-langit|hateup
langka|awis
langka|langka
langkah|lengkah
langkahi|lengkahan
langsung|langsung
terus|laju
terus|teras
lanjut|laju
lanjut|teras
lanjutnya|terusna
lantai|ubin
lantai|lante
lantaran|lantaran
lapangan|lapangan
lapangan|lapang
laper|palay tuang
laper|haranga
lapar|palay tuang
lapar|haranga
lapis|lapis
lapor|lapor
laporan|laporan
laporannya|laporanana
berjamur|bulukan
lapuk|bulukan
larang|cegah
larangan|larangan
laras|laras
lari-lari|kabur
lari-lari|lumpat
berlari|kabur
berlari|lumpat
lari|kabur
lari|lumpat
larik|baris
larik|jajar
laku|paju
laku|pajeng
laris|paju
laris|pajeng
laron|siraru
latar|kasang
berlatih|latihan
latihan|latihan
lauk|deungeun sangu
laut|laut
lawa|kalong
lawak|lawak
lawan|lawan
layak|layak
layak|meujeuhna
layan|laden
layan|layan
layanan|layanan
layar|layar
lebar|rubak
lebaran|lebaran
lebaran|boboran
lebat|leubeut
melimpah|leuwih
melimpah|langkung
lebih|leuwih
lebih|langkung
lebih-lebih|leuwih-leuwih
leceh|ngaley
ledek|bitu
ledek|ngabarakatak
lega|bungangang
leher|tenggek
leher|beuheung
lekas|gasik
lekuk|legok
lelaki|lalaki
lelaki|pameget
lelaki|laalaki
lelang|lelang
leluasa|laluasa
leluasa|sabarae
lelucon|guguyon
lemari|lomari
lemas|leuleus
lembab|beueus
lembaga|lembaga
lembah|landeuh
helai|lambar
lembar|lambar
lembaran|lembaran
lembek|nampuyak
lembong|lembong
lontar|alung
lontar|baledog
lempar|alung
lempar|baledog
lengah|balangah
lengan|leungeun
lengan|panangan
lengan|leungeun
lengang|keupat
lenggang|geublay
lenggok|lenggak
lengkap|lengkep
lengkap|pepek
lengkapi|lengkepan
lengkapnya|pepekna
lengket|masket
lengkong|lengkong
lengkuas|laja
lengkung|bengkok
lengkung|pelengkung
lepra|kusta
lereng|lamping
lesung|lisung
letkol|letkol
letnan|letnan
lewat|terus
lewat|liwat
lezat|ngeunah
lezat|raos
libur|pere
liburan|liburan
licik|licik
licin|leueur
lidah|ilat
lidah|letah
lidi|nyere
lihat|tempo
lihat|tingali
lihat|tingal
lilit|beulit
lima|lima
limbah|limbah
lincah|lincah
gilas|giles
lindas|giles
gempa|lini
lindu|lini
lindung|lindung
lingkar|kuriling
bundaran|bunderan
lingkaran|bunderan
lingkungan|lingkungan
rentang|wengkuan
cakupan|wengkuan
lingkup|wengkuan
linting|linting
lipet|ganda
lirik|leret
lisensi|lisensi
listrik|listrik
liter|liter
liur|aruy
liur|acay
logat|logat
lokalisasi|lokalisasi
letak|lokasi
lokasi|lokasi
lomba|adu
lomba|pasanggiri
lompat-lompatan|ajleng-ajlengan
meloncat|luncat
lompat|luncat
loncat|luncat
longgar|logor
loreng|loreng
lorong|cenik gang
los|los
lowongan|lowongan
lelah|lungse
loyo|lungse
luang|lowong
selain|jaba
selain|jabi
luar|jaba
luar|jabi
luas|lega
lubang|lobang
lubang|lombang
luber|limpas
lubuk|leuwi
lucu|lucu
ludah|ludah
ludah|ciduh
terluka|raheut
terluka|tatu
cedera|raheut
cedera|tatu
luka|raheut
luka|tatu
luku|waluku
luluh|remuk
luluh|jadi leler
lulus|lulus
lulusan|lulusan
lumat|lembut
lumayan|lumayan
lumer|lumer
lumpur|leutak
lumrah|jamak
lumut|lukut
lunak|beye
lunas|impas
lunas|lunas
luntur|muntah
lalai|poho
lalai|lali
lalai|hilap
lupa|poho
lupa|lali
lupa|hilap
lurus|lempeng
lusa|pageto
lusuh|leuseuh
lutut|teku
lutut|tuur
ampun|hampura
ampun|hapunten
maaf|hampura
maaf|hapunten
mabuk|mabok
macam|macem
macan|maung belang
madu|madu
madya|madya
maghrib|magrib
mahal|arang
mahal|awis
mahasiswa|mahasiswa
mahkamah|mahkamah
mahkota|makuta
mahligai|malige
bermain|ameng
bermain|ulin
maen|ameng
maen|ulin
main|ameng
main|ulin
main-main|ulin
majalah|majalah
majelis|majelis
majunya|majuna
maka|mangka
makam|makam
makam|astana
makan|dahar
makan|tuang
makan|neda
kemaruk|mamajeng
kemaruk|mamayu
makan enak|mamajeng
makan enak|mamayu
makanan|kadaharan
makanan|leeutan
makan-makan|balakecrakan
makelar|calo
maki|nyawad
semakin|beuki
kian|beuki
makin|beuki
maklum|ma'lum
makmur|makmur
maksud|maksud
maksud|maksad
maksudnya|pamaksudanna
malah|malah
malah|malih
malaikat|malaekat
malam|peuting
malam|wengi
malam|peuting
malam|wengi
malang|malang
malarat|masakat
malas|males
malas|kedul
malu|era
malu|lingsem
malu|isin
malu-malu|rada era
bertandang|nyimpang
mampir|nyimpang
mana|mana
mana|manten
manajemen|manajemen
manalagi|komo deui
mancanegara|mancanagara
mancung|mancung
mandek|nagen
mandi|siram
mandi|ibak
mandiri|teuneung
mandul|gabug
manfaat|mangpaat
manfaatnya|mangpaatna
mangga|manggah
manggis|manggu
mangkir|ngangles
manis|amis
manja|ogo
manusia|manusa
manusia|jalmi
manyun|manyun
mara|bahaya
gusar|bendu
gusar|ambek
marah|bendu
marah|ambek
maret|maret
ayo|hayu
mari|hayu
markas|markas
markasnya|markasna
masa|mangsa
masalahnya|masalahna
masam|haseum
mashur|mashur
masih|masih
masing|sewang
maskawin|mahar
massa|massa
masuk|asup
masuk|lebet
masuk/cukup|panjing
masukan|asupkeun
masuknya|asupna
masyarakat|balarea
masyarakatnya|masarakatna
penglihatan|soca
penglihatan|panon
mata|soca
mata|panon
matahari|panonpoe
matahari|sarangenge
mata-mata|mata-mata
matang|asak
matanya|panonna
materiil|materil
meninggal|maot
meninggal|pupus 
meninggal|nilar
mati|maot
mati|pupus 
mati|nilar
ingin|hayang
ingin|palay
ingin|hoyong
mau|hayang
mau|palay
mau|hoyong
keinginannya|kahayangna
maunya|kahayangna
maya|maya
mayor|mayor
media|media
medis|medis
megah|ajreng
megapolitan|megapolitan
mei|mei
meja|meja
mekanik|mekanik
mekaniknya|mekanikna
mekar|megar
mekar|mekar
melabang|melabang
melacak|neangan tapak
melacur|ngalacur
melacur|madon
melacurkan|melacurkan
melagukan|ngalagukeun
melahirkan|ngababarkeun
melainkan|kalah
melais|melais
berperilaku|migawe
berperilaku|milampah
melaksanakan|migawe
melaksanakan|milampah
melakukannya|ngalakonanana
melamar|lamar
melambung|mumbul
melampaui|ngaliwatan
melampaui|ngungkulan
melancong|pelesir
melanda|nandangan
melanggar|ngalanggar
melanggar|ngarempak
melanggengkan|ngalanggengkeun
melangkah|ngalengkah
melangkahi|ngalengkahan
melantik|ngistrenan
melantun|ngancul
melapisi|ngalapisan
melapor|ngalapor
melaporkan|ngalaporkeun
melarang|caram
melarang|nyaram
melarangnya|ngararangna
melarat|kokoro
melarikan|mawa kabur
melarikan|mawa lumpat
melata|ngarayap
melata|ngaleor
melatih|ngalatih
melawan|ngalawan
melawat|layat
melayang|ngalayang
melayangkan|ngalayangkeun
meladeni|ngaladenan
melayani|ngaladenan
melayu|melayu
melebihi|ngaleuwihan
melebur|leyur
meledak|ngajelegur
lekat|nempel
melekat|nempel
melelahkan|matak cape
melemparkan|maledogkeun
melipat|ngalipet
berlipat|ngalipet
melempit|ngalipet
melenceng|giwar
melengkapi|ngalengkepan
melengkung|bingkeng
melengkungkan|melengkungkeun
melepas|ngalesotkeun
melepaskan|ngalaan
meletus|bitu
ledakan|bitu
meletup|bitu
melintasi|ngaliwatan
melalui|ngaliwatan
melewati|ngaliwatan
melewatkan|meakeun
melicinkan|ngalesangkeun
nyari|nenjo
nyari|ningali
liat|nenjo
liat|ningali
melihat|nenjo
melihat|ningali
memandangi|mencrong
beragah|mencrong
melihati|mencrong
melihat-lihat|nenjoan
melihat-lihat|ningalian
melilit|meulit
melingkar|ngalingker
melingkung|melingkung
melintas|ngaliwat
melintir|nguluntung
melipur|lipur
meliput|meliput
melirik|ngareret
meliuk|ngalenggok
meliuk-liuk|gulak-gilek
meliuk-liuk|ngageboy
melompat|ngaluncat
melompati|ngaluncatan
melongo|molohok
melonjak-lonjak|ancul-anculan
melanting|maledog
melontar|maledog
melempar|ngabalangkeun
melontarkan|ngabalangkeun
melotot|molotot
melebar|ngalegaan
meluas|ngalegaan
melubangi|ngalobangan
melubangi|ngabolongan
melucut|boleksek
melucut|lecet
meludah|nyiduh
saja|wae
aja|wae
melulu|wae
melumasi|oles
melumatkan|melumatkan
melunakkan|nguduhkeun
melupakan|mopohokeun
memadai|nyukupan
memadankan|ngabandingkeun
memadati|minuhan
memagari|mager
memagari|mageran
memahami|nyurtian
memajukan|ngamajukeun
memakai|make
memakai|nganggo
memakan|ngadahar
memakan|ngaleeut
memaklumi|ngamaklum
memaknai|ngamaknaan
memaksa|maksa
memaksakan|maksakeun
memalukan|ngerakeun
memanas-manasi|mapanas
memancar|mancer
memancing|mancing
memancur|mancur
memandikan|ngamandian
memanen|manen
memanfaatkan|ngamangpaatkeun
memanggang|meuleum
memanggil|manggil
memanggil|nyauran
memanggil-manggil|nyambat
bercukur|nyukur
memangkas|nyukur
memangku|mangku
memangku|mangkon
memangnya|emangna
memanjakan|ngugung
memanjang|manjang
memantik|memantik
memaparkan|ngaratakeun
memaparkan|ngagusar
memar|eumeur
mencaci|nyarekan
memaki-maki|nyarekan
memarahi|nyarekan
memarkir|markir
memarut|marud
masak|masak
memasak|masak
memasang|masang
memasang|masangkeun
memasarkannya|masarkeunnana
memastikan|nangtoskeun
memasuki|ngasupan
masukkan|ngasupkeun
memasukkan|ngasupkeun
memasyarakatkan|ngamasarakatkeun
mematahkan|motongkeun
mematenkan|matenkeun
mematri|matri
mematuk|pacok
mematuk|macok
baca|maca
baca|maos
membaca|maca
membaca|maos
membacakan|macakeun
membacakan|ngabacakeun
membacanya|macana
membacok|ngadek
membagi|ngabagikeun
membagi|ngabagi
membahana|disada
membahas|ngabahas
membahayakan|ngabahayakeun
membahu|membahu
membaik|ngaalusan
membajak|ngawuluku
membajak|ngabajo
membakar|ngabakar
membakar|ngaduruk
membalas|ngabales
membalik|ngabalikeun
membangkang|ngabahula
berbentuk|ngawangun
membangun|ngawangun
membangunkan|ngahudangkeun
membantah|ngabantah
membantah|nengtereweleng
membantu|ngabantu
membantu|ngabantuan
membara|ruhay
membarui|nganyaran
membasahi|ngabaseuhan
membasuh|nyimbeuh
membatas|ngawates
membatasi|ngawatesan
membatasi|ngabatesan
membawa|ngabantun
membawa-bawa|mawa-mawa
membawanya|ngabawa
membayang|ngalangkang
membayangkan|ngabayangkeun
membayar|mayar
membebaskan|ngaleupaskeun
membedah|ngabelek
membedakan|ngabedakeun
membekali|mekelen
membekas|aya urutna
membeku|ngimpel
membelah|meulah
membelajarkan|membelajarkan
membelanjai|ngabalanjaan
membelenggu|nyangkalak
membelikan|mangmeulikeun
membenamkan|neuleumkeun
membenci|mikangewa
membendung|mendet
membentak-bentak|hahaok
membentuk|ngawangun
membentuk|nyieun
memberati|ngabeuratan
membebani|ngabeungbeuratan
memberatkan|ngabeungbeuratan
memberitahu|mere nyaho
memberitahu|ngabejaan
memberitakan|ngawartakeun
membersihkan|ngabersihkeun
membesarkan|ngagedekeun
membesut|ngabesut
membiarkan|ngantep
membiayai|ngabiayaan
membidik|ngeceng
membikin|nyieun
membikin|ngadamel
membimbing|ngabingbing
membina|ngabina
membingungkan|ngabingungkeun
lebam|geuneuk
membiru|geuneuk
membisiki|ngaharewosan
membisu|ngabisu
membocorkan|ngabocorkeun
membokong|ngabongohan
membonceng|nepong
membongkar|ngakat
memborbardir|ngabombardir
memborong|ngaborong
membosankan|pikaboseneun
berdusta|ngabohong
membual|ngabohong
membuang|ngising
membuang|kabeuratan
membuang|miceun
membuat|nyieun
membuat|midamel
membuatkan|mangnyieunkeun
membubarkan|ngabubarkeun
membubuhkan|neundeunan
membujang|ngalagena
membuka|mukaan
membuka|muka
membukakan|mukakeun
membuktikan|ngabuktoskeun
membungkam|ngabekem
membungkuk|dongko
membantai|maehan
membunuh|maehan
memburu|muru
memburu|ngabujeng
membutuhkan|merlukeun
memecah|meupeus
memecahkan|meupeuskeun
memejam|meureum
memek|vagina
memekarkan|ngamekarkeun
memelihara|miara
memelintir|mulintirkeun
memelototi|molototan
memenangi|ngameunangan
memperoleh|meunang
diperbolehkan|meunang
memenangkan|meunang
memendam|mendem
memendekkan|mondokkeun
memenggal|motong
memenggal|meuncit
bantai|motong
bantai|meuncit
menyembelih|motong
menyembelih|meuncit
memenuhi|minuhan
memenuhi|nyumponan
memenuhinya|nyumponanana
memerahkan|ngabeureumkeun
memerangi|merangan
memeras|meres
memeriksa|mariksa
memerintah|marentah
memerlukan|meryogikeun
memesan|mesen
memetik|metik
memfasilitasi|nyadiaan
memijak|tincak
memijat|meuseul
memijat|nutu
memikirkan|ngamanahan
memikirkannya|mikiranana
memikul|manggul
memilah-milah|ngawilah-wilah
memilih|milih
memilihi|milihan
memilih-milih|milih-milih
memiliki|ngabogaan
memindah-mindahkan|mindah-mindahkeun
meminjam|nginjeum
meminjam|nambut
meminta|menta
meminta|mundut
meminta|neda
meminta maaf|sasadu
meminta maaf|tamada
meminum|nginum
memipis|ngalembutkeun
memisah|misah
melerai|misahkeun
memisahkan|misahkeun
memiting|miting
memojok|mojok
memojokkan|nyedekkeun
memoles|mulas
memotong|motong
mempelajari|mempelajari
memengaruhi|mangaruhan
mempengaruhi|mangaruhan
memperabukan|memperabukan
memperadabkan|memperadabkan
memperadik|nganggap adi
membetulkan|ngahadean
membetulkan|ngalereskeun
membenarkan|ngahadean
membenarkan|ngalereskeun
memperbaiki|ngahadean
memperbaiki|ngalereskeun
memperbaikinya|ngabenerkeunana
memperbanyak|ngalobaan
memperbesar|ngagedean
memperbolehkan|ngidinan
memperbolehkannya|ngidinan manehna
mempercayai|percaya
mempercayai|mercayaan
mempercayakan|mercayakeun
memerhatikan|merhatikeun
memerhatikan|nengetan
memperhatikan|merhatikeun
memperhatikan|nengetan
memantaskan|mapantes
memperindah|mapantes
memperingati|ngingetan
memperingati|pangemut
memperkenalkan|ngawanohkeun
memperketat|ngaheureutkeun
memperlambat|ngalaunkeun
memperlihatkan|nempokeun
memanjangkan|manjangkeun
memperpanjang|manjangkeun
mempertahankan|ngabela
mempertanyakan|nananyakeun
mempertaruhkan|nandonkeun
mempertebal|ngandelan
memproduksi|mroduksi
mempunyai|ngagaduhan
memuaskan|nyugemakeun
memucuk|mucuk
memudahkan|ngagampangkeun
memuja|muja
memukuli|neunggeulan
memulai|mitembeyan
memuliakan|ngamuliakeun
memungkinkan|matak bisa
memupuk|ngagemukan
berputar|muter
memutar|muter
memutuskan|mutuskeun
memutuskan|megatkeun
menabuh|nabeuh
menabur|ngawur
menadahi|nampanan
menagih|nagih
menahan|nahan
menaiki|nerekel
menaiki|naekan
menaikkan|naekeun
menaikkan|naekkeun
menakar|naker
menakut-nakuti|nyingsieunan
menambahkan|nambahan
bertambah|nambahan
menambah|nambahan
menambal|nambal
menambang|menambang
menampari|nyabokan
menampung|nandean
menampungnya|nandeanana
menanam|melak
menancap|nyeceb
menancapkan|nancebkeun
menancapkan|mancegkeun
menandakan|nandakeun
menandaskan|nanjeurkeun
menandatangani|nandatanganan
menanduk|ngagadil
hasil|meunang
hasil|kenging
menang|meunang
menang|kenging
menangani|ngaluuhan
menangani|nungkulan
menanggapi|nanggepan
menanggung|nanggung
menangis|ceurik
menangis|nangis
menangis|ceurik
menangkap|nyerek
menangkapi|newakan
menanjak|tanjak
menantang|nangtang
menanti|nunggu
menanti|ngantos
menantu|mantu
menantu|minantu
menanyakan|naroskeun
menanyakan|nanyakeun
menapak|napak
menara|manara
menargetkan|nargetkeun
menari|ngigel
menari|ngibing
menarik|narik
menarik|metot
meletakkan|neundeun
meletakkan|nyimpen
menaruh|neundeun
menaruh|nyimpen
menata|nata
memandang|melong
menatap|melong
menawar|nawis
menawar|nandatangan
menawari|nawaran
menawarkan|nawarkeun
menayang|nanggeuy
menampilkan|mintonkeun
menayangkan|mintonkeun
mencabik-cabik|nyoek-nyoekkeun
meleleh|leeh
mencair|leeh
mencakar|nyakar
mencakari|cacakar
meliputi|ngawengku
mencakup|ngawengku
mencampakkan|mencampakkan
mencampur|nyampur
mencanangkan|ngembarkeun
mencangkok|nyangkok
mencangkul|macul
mencangkulnya|maculna
mencaplok|nyapluk
mencari|neangan
mencari|milari
mencari-cari|neneangan
mencari-cari|ngotektak
mencarikan|mangneangankeun
mencatatkan|nyatet
membukukan|nyatet
mencatat|nyatet
mengurangi|ngurangan
berkurang|ngurangan
mencatut|ngurangan
mencebir|nyewiran
menceburkan|nyeburkeun
mencekak|mencekak
mencekik|nyekek
mengkritik|geureuh
mengkritik|wagel
mencela|geureuh
mencela|wagel
menceraikan|misahkeun
menceraikan|nyerahkeun
mencibir|ngajebian
mencicil|nyicil
mencicipi|ngasaan
mencintai|mikabogoh
mencintai|mitresna
menciprat|ngecret
menciptakan|nyiptakeun
mencium|nyium
mencium|ngambung
menciumi|ngagalentoran
mencoba|nyobaan
mencoba|mecakan
coba-coba|nyoba-nyoba
mencoba-coba|nyoba-nyoba
mencocokkan|nyocokeun
mencolek|nyawel
mencolok|nyolok
mencontoh|nyonto
mencontohkan|nyontoan
mencopet|nyopet
mencopot|nyopot
mencuat|ngajaul
mencubit|nyiwit
mencuci|kukumbah
mencuci|wawasuh
mencukupi|nyekapkeun
menculik|nyulik
mencungap|ngarenghap
mencolong|nyolong
mencolong|maok
mencuri|nyolong
mencuri|maok
mencurigakan|matak curiga
mendadak|ngadadak
mendadak|dumadakan
mendaftar|ngadaptar
mendaftarkan|ngadaptarkeun
mendahului|miheulaan
mendaki|neteg
mendalami|neuleuman
mendalang|ngadalang
mendampingi|gondeng
mendandani|ngahias
mendapatkan|meunangkeun
mendarat|nyacat
mendarat|badarat
mendasar|ngadasar
mendatang|ka hareup
mendatangi|ngadatangan
mendatangi|nyumpingan
mendatangkan|ngadatangkeun
mendayung|ngadayung
mendayung|ngawelah
mendekam|ngadekem
mendekap|ngakeup
mendekati|ngadeukeutan
mendekatkan|ngaraketkeun
mendeklarasikan|ngadeklarasikeun
mendelik|ngadelek
mendengar|ngadenge
mendengarkan|ngadenge
mendengarkan|ngadangu
menderita|nalangsara
mendesak|nyedek
mendidih|golak
mendidih|ngagolak
mendidik|ngadidik
mendidik|ngatik
mendingan|leuheung
mendinginkan|niiskeun
mendistribusikan|ngadistribusikeun
mendoakan|ngaduakeun
mendompleng|mendompleng
mendongengkan|ngadongengkeun
mendorong|nyurung
mendorong|nyorong
mendudukkan|nempatkeun
mendudukkan|ngadiukkeun
menuding|nyangka
mencurigai|nyangka
menduga|nyangka
mendung|ceudeum
mengibuli|ngabohongan
membohongi|ngabohongan
mendustai|ngabohongan
menebak|nebak
mendirikan|ngadegkeun
menegakkan|ngadegkeun
menegaskan|negeskeun
menekuni|ngaleukeunan
menelan|neureuy
menelan|nelen
menelan|neleg
menelanjangi|naranjangan
menelusuri|mapay-mapay
menemani|maturan
menembak|nembak
menembakkan|nembakkeun
menembus|nembus
menampar|nyabok
menempeleng|nyabok
menemuinya|nepungan manehna
menemukan|manggih
menemukan|mendak
menendang|nalapung
menengah|tengahan
menengok|ngalayad
menentang|nolak
menentang|neuteup
menentukan|nangtukeun
menenun|ninun
menerangi|nyaangan
menerangkan|ngajelaskeun
menerapkan|nerapkeun
menerapkannya|ngalarapkeunana
menerbangkan|ngapungkeun
beredar|medar
menerbitkan|medar
meneriakkan|ngajorowokeun
menerima|narima
menerima|nampi
menerkam|ngerekeb
menerobos|moncor
menerpa|numiba
menertawai|nyeungseurikeun
menertawakan|nyeungseurikeun
meneruskan|neraskeun
menetapkan|netepkeun
menetas|megar
menetes|nyakclakan
menewaskan|niwaskeun
mengabadi|jadi langgeng
mengabahkan|mengabahkan
melalaikan|ngantep
melalaikan|teu malire
mengabaikan|ngantep
mengabaikan|teu malire
mengabar|mengabar
mengabari|mere beja
mengabdi|ngabdi
mengabdikan|mengabdikan
mengaben|meuleum mayit
mengabjadkan|mengabjadkan
mengabsahkan|ngesahkeun
mengabsen|mengabsen
mengabstrakkan|mengabstrakkan
mengabu|jadi lebu
mengabui|ngalebuan
mengabui|nipu
mengabukan|mengabukan
mengabulkan|ngabulkeun
mengabur|miceunan
mengacak|ngacak
mengacapkan|mengacapkan
mengacar|nyieun acar
mengacara|mengacara
mengacarakan|merkarakeun
acuh|merhatikeun
mengacuhkan|merhatikeun
mengacung|acung
mengacungkan|mengacungkan
mengada-ada|diaya-ayakeun
mengadabi|ngahormat
mengadang|nyegat
mengadaptasikan|mengadaptasikan
mengadat|ngadat
membiasakan|ngabiasakeun
mengadatkan|ngabiasakeun
dingin|tiis
mengadem|tiis
mengadili|mengadili
mengadreskan|ngalamatkeun
mengaduk|ngaduk
mengaduk|ngocek
mengaduk-aduk|ngaduk-aduk
mengadukan|ngadukeun
mengadunkan|ngadangdanan
mengagah|neuteup
mengagah|miradukeun
mengagak-agak|mikir-mikir
mengagak-agak|ngira-ngira
mengagakkan|mengagakkan
mengagendakan|mengagendakan
mengageni|jadi agen
mengagetkan|ngareuwaskeun
mengagih|mengagih
membagikan|ngabagikeun
mengagihkan|ngabagikeun
mengagumkan|matak helok
mengagungkan|ngagungkeun
mengahadkan|mengahadkan
mengahlikan|mengahlikan
mengairi|mere nginum
mengairi|mere cai
mengaitkan|ngaitkeun
mengajaibkan|matak heran
mengajak|ajak
mengajak|ngajak
mengajakkan|nyontokeun
mengajar|ngawulang
mengajari|ngawurukan
mengajarkan|ngajarkeun
mengaji|ngaji
memperolok-olok|ngalelewe
mengajuk|ngalelewe
mengakan|boga maksud
bermaksud|boga maksud
mengajun|boga maksud
mengakali|neangan akal
mengakalkan|ngusahakeun
mengakankan|ngaumpamakeun
mengakhiri|mungkas
mengakhirkan|mengakhirkan
menimbulkan|ngabalukarkeun
berakibat|ngabalukarkeun
mengakibatkan|ngabalukarkeun
akui|aku
akui|angken
mengaku|aku
mengaku|angken
mengakui|ngaku kana
mengakui|ngajirim
beralah|ngelehan
mengalah|ngelehan
mengalahi|ngelehan ka
mengalahkan|ngelehkeun
mengalami|ngalaman
mengalang-alangi|mengalang-alangi
memindahkan|mindahkeun
mengalihkan|mindahkeun
mengalikan|ngalikeun
mengalir|ngalir
mengalir|ngocor
mengaliri|ngocoran
mengalirkan|ngalirkeun
mengalirkan|ngocorkeun
mengamalkan|ngamalkeun
mengamankan|ngamankeun
mengamati|nalitikeun
mengamati|nitetan
mengambili|mawaan
mengambilkan|mangma wakeun
mengampuni|ngahampura
mengamuk|ngamuk
mengancam|ngancem
mengancing|ngancing
mengancingkan|ngancingan
mengandalkan|ngandelkeun
mengandung|kakandungan
mengandung|ngandung
menganga|ngangah
menganggap|nganggap
menganggapnya|nganggap hal eta
menganggarkan|nganggarkeun
angguk|manggut
angguk|unggeuk
mengangguk|manggut
mengangguk|unggeuk
mengangguk-angguk|unggeuk-unggeuk
menganggur|teu digawe
mengangkang|ngajegang
mengangkang|ngangkang
mengangkut|ngunjalan
cicil|cicil
mengangsur|cicil
menganiaya|nganiaya
mengantar|ngajajapkeun
mengantarai|mengantarai
mengantari|nganteuran
mencegah|nyegah
mengantisipasi|nyegah
mengantongi|ngantongan
ngantuk|palay
ngantuk|tunduh
mengantuk|palay
mengantuk|tunduh
menganut|anut
menganut|ngagem
mengaplus|ngaganti
mengapresiasi|ngahargaan
terbang|ngapung
mengambung|ngapung
mengapung|ngapung
mengapur|ngapur
mengarah|ngarah
mengarak|ngarak
mengarang|ngarang
mengarungi|ngambah
mengasah|ngasah
mengasih|mikeun
mengasih|masihan
memberi|mikeun
memberi|masihan
mengasuh|ngasuh
mengasumsikan|ngasumsikeun
mengatasi|nungkulan
mengatasnamakan|ngaku-ngaku
mengaum|ngagerem
berjaga|ngajaga
mengawal|ngajaga
memantau|ngawaskeun
mengawasi|ngawaskeun
mengawinkan|ngawinkeun
mengayak|ayak
mengayun|ngayun
mengayunkan|ulang
kebiri|kabiri
mengebiri|kabiri
mengebutkan|ngirabkeun
mengecer|ngecer
mengecewakan|nguciwakeun
mengecil|ngaleutikan
mengecilkan|ngaleutikeun
mengedari|bewarakeun
mengedarkan|ngiderkeun
berkedip|ngiceup
mengedip|ngiceup
mengeduk|ngeduk
mengeja|ejah
mengejan|ngaheujeun
mengejar|ngudag
mengaibkan|ngahina
mengejek|ngahina
mengelak|nyingcet
mengelas|ngelas
mengelilingi|ngurilingan
mengelilingi|ngalingkung
mengelompok|ngajumpluk
mengeloni|mihak
memihak|mihak
mengeluarkan|udul
mengeluarkan|kaluron
mengeluh|ngageuri
mengelus|usap
mengembalikan|ngabalikeun
mengembalikan|mulangkeun
mengembangkan|ngembangkeun
mengembara|ngumbara
mukul|neunggeul
memukul|neunggeul
mengembat|neunggeul
mengembun|jadi ibun
mengempap|mengempap
mengempoh|leber
mengenakan|make
mengenakkan|ngeunahkeun
mengidentifikasi|mikawanoh
mengenal|mikawanoh
mengenali|mikawanoh
mengenang|ngeling-ngeling
mengenap|namper
mengencingi|ngiihan
mengendap-endap|dodongkoan
mengendapkan|namperkeun
mengendarai|numpakan
mengentut|hitut
mengentuti|ngabekokan
mengepal|ngeupeul
mengepalkan|ngeupeulkeun
mengepel|ngepel
mengepul|ngebul
mengepulkan|meledeg
mengepung|ningker
menjulurkan|ngaluarkeun
melansir|ngaluarkeun
mengerahkan|ngaluarkeun
mengeras|ngabagel
mengering|jadi garing
mengeringkan|nyaatkeun
mengeringkan|ngagaringkeun
mengerjakan|ngagawekeun
mengerjakannya|migawena
mengerling|ngadilak
mengerumuni|ngarubung
mengeser-geser|ngageser-geser
mengetahui|nyaho
mengetahui|terang
mengevakuasi|mindahkeun (evakuasi)
menggabungkan|ngumpulkeun
menggabungkan|ngagabungkeun
menggadaikan|ngagadekeun
menggado|menggado
menggagas|ngagonyok
menggaji|ngagajih
menggali|ngali
menggali|ngadongkar
melukis|ngagambar
menggambar|ngagambar
menggambarkan|ngagambarkeun
menggandeng|ngaleng
mengganggu|ngaganggu
mengganjal|ngaganjel
mengganti|ngaganti
mengganti|ngagentos
menggantikan|ngagantikeun
menggantinya|ngagantina
bergantung|ngagantung
menggantung|ngagantung
menggantungkan|ngagantungkeun
mengganyah|ngagesek
meraih|ngahontal
mencapai|ngahontal
menggapai|ngahontal
menggapai-gapai|gupuy-gapay
menggapai-gapai|ngaroes
menggarap|ngagarap
menggarap|nyambut
menggaris|ngagaris
menggauli|campurgaul
menggebuk|ngagebug
menggelegar|ngabeledag
menggelek|ngagarolong
menggeleng|ngagideug
menggeliat|nguliat
menggelinding|ngagorolong
menggelitik|ngaleketek
menggemaskan|pikakeuheuleun
menggembala|ngangon
melembung|melendung
menggembung|melendung
membobol|ngabongkar
menggempur|ngabongkar
menggenang|nguyumbang
mengemban|ngais
menggendong|ngais
memegang|ngeupeul
memegang|nyepeng
menggenggam|ngeupeul
menggenggam|nyepeng
menggerakkan|ngusikkeun
menggerek|ngagerek
menggergaji|ngaragaji
menggerombol|gorombol
menggigil|ngadegdeg
gigit|ngegel
menggigit|ngegel
menggiling|ngagiling
menggiurkan|pikabitaeun
menggoda|ngagoda
menggodog|ngagodog
menggolongkan|ngalompokeun
menggoreng|goreng
menggoreng|ngagoreng
menggores|ngagoret
menggosok|ngosok
menggosok-gosok|ngagusrukan
menggotong|ngagotong
menggubah|gubah
menggugat|ngagugat
menggulung|ngagulung
menggumpal|ngadigleg
menggunakan|ngagunakeun
memakainya|makena
menggunakannya|makena
mengguncang|ngoyagkeun
mengguncangkan|dioyagkeun
menggunting|ngagunting
menggusarkan|matak pundung
menggusur|ngagusur
menghabisi|meakeun
menghabisi|nyeepkeun
menghabiskan|meakeun
menghabiskan|meakkeun
menghadap|ngadep
menjelang|nyanghareupan
mengarahkan|nyanghareupan
menghadapi|nyanghareupan
menghadapinya|nyanghareupanana
menghadiahi|ngadoan
menghadiahkan|ngado
hadiri|ngahadiran
menghadiri|ngahadiran
menghapalkan|ngapalkeun
menghafal|ngapalkeun
menghafalkan|ngapalkeun
menghalang-halangi|mapalangan
menghalangi|ngahalang-halang
menghalangi|magak
menghalau|ngagebah
menghaluskan|ngalusan
menghaluskan|nyaean
rintang|ngahalangan
mengalangkan|ngahalangan
menghambat|ngahalangan
hampar|ngampar
menghampar|ngampar
menghamparkan|ngamparkeun
mendekat|nyampeurkeun
menghampiri|nyampeurkeun
menghancurkan|ngancurkeun
menghangati|menghangati
memanasi|ngahaneutkeun
menghangatkan|ngahaneutkeun
mengantarkan|nganteurkeun
menghantarkan|nganteurkeun
menghantui|ngajungjurigan
menghanyutkan|malidkeun
menghapal|nalar
menghapus|mupus
mengharap|ngaharep
mengharap|miharep
mengharap/melakukan|lahuta
mengharapkan|ngarep-ngarep
bentak|nyentak
menghardik|nyentak
mengharukan|matak kagagas
mengharuskan|ngudukeun
menghasilkan|ngahasilkeun
menghasut|ngawisuna
menghaturkan|ngahaturkeun
menghebohkan|matak ibur
menghela|tarik
membanting|ngabantingkeun
menghempaskan|ngabantingkeun
menghendaki|mikahayang
menghentikan|ngeureunkeun
mengherankan|matak olohok
menghibur|ngahibur
menghidangkan|nyuguhkeun
menghidupkan|ngahirupkeun
menghilangkan|ngaleungitkeun
melecehkan|ngece
menghina|ngece
menghindarkan|nyingcetkeun
menghinggapi|ngeunteupan
menghirup|nyeuseup
mengemut|ngenyot
menghisap|ngenyot
menghitam|ngahideungan
menghitung|itung
menghitung|ngetang
menghargai|ngajenan
menghormati|ngajenan
menghubungkan|nyambungkeun
menghubungkannya|nyambungkeunana
menghukum|ngahukum
naung|cicing
menetap|cicing
menghuni|cicing
menghutan|jadi leuweung
mengiakan|ngaenyakeun
mengiang|ngahiung
mengibaratkan|ngibaratkeun
mengidam|nyiram
mengguyur|nyiram
mengigau|ngalindur
mengigau|ngagundam
mengikat|ngabeungkeut
mengikhlaskan|ngarelakeun
ikutan|nuturkeun
ikutan|miluan
mengikuti|nuturkeun
mengikuti|miluan
mengimani|ngimanan
mengimbangi|ngimbangan
mengimbuh|mengimbuh
bermalam|ngendong
bermalam|ngawengi
bermalam|mondok
menginap|ngendong
menginap|ngawengi
menginap|mondok
mematuhi|ngendahkeun
mematuhi|ngestokeun
mengindahkan|ngendahkeun
mengindahkan|ngestokeun
mengingat|nginget
mengingat|ngemut
mengingatkan|ngemutan
mengingatkan|ngageuing
menginginkan|hayang
menginginkan|hayangeun
mengingkari|mengingkari
mengesot|ngesod
mengingsud|ngesod
menginjak|nyejek
menginjak-nginjak|ngaleyek
memerintahkan|marentahkeun
menginstruksikan|marentahkeun
mengintai|ngintip
mengintip|ngintip
mengipuk|diupahan
mengirim|ngirim
mengirimkan|ngirimkeun
mengiringi|ngiringkeun
mengisap|nyeseup
mengisi|ngeusian
mengistirahatkan|ngareureuhkeun
melingkungi|ngurilingan
mengitari|ngurilingan
mengizinkan|ngijinkeun
mengkal|mengkel
mengkerut|murengked
mengkhawatirkan|pikahariwangeun
mengkhayal|lamunan
mengkilap|mengkilap
mengobarkan|ngobarkeun
mengobok|ngobok
mengobor|ngobor
mengocok|ngoclok
mengogah|ngaoyagkeun
mengelola|ngolah
mengelola|ngokolakeun
mengolah|ngolah
mengolah|ngokolakeun
mengombak|mengombak
mengonggong|ngagogogan
mengontrak|ngontrak
mengontraknya|ngontrak manehna
mengendalikan|ngadalikeun
mengontrol|ngadalikeun
mengorak|merelekeun
mengorak|ngudar
berkorban|ngorbankeun
mengorbankan|ngorbankeun
mengoreksi|ngoreksi
mengotori|ngotoran
mengotot|ngeleyed
menguak|nyingray
menguap|angob
menguap|heuay
menguap|angob
menguap|heuay
berkuasa|ngawasa
menguasai|ngawasa
memperkuat|nguatkeun
menguatkan|nguatkeun
mengubur|ngaruang
mengebumikan|nguburkeun
menguburkan|nguburkeun
mengutarakan|ngucapkeun
mengutarakan|ngedalkeun
mengucap|ngucapkeun
mengucap|ngedalkeun
mengucapkan|ngucapkeun
mengucapkan|ngedalkeun
mengukur|ngukur
mengukus|nyeupan
mengulas|ngajentrekeun
mengultimatum|ngultimatum
mengulum|ngolomoh
mengumpulkan|ngumpulkeun
mengumumkan|nyalabarkeun
mengunci|ngonci
mengunci|nulak
mengundang|ngondang
mengundi|ngundi
mengundurkan|mundurkeun
mengungkap|ngungkab
mengungkapkan|ngungkabkeun
mengunjuk|mengunjuk
mengunjungi|ngadatangan
menguntungkan|nguntungkeun
mengunyah|ngagayem
mengupahi|ngaburuhan
mengupas|mesek
mengusahakan|narekahan
berupaya|narekahan
mengupayakan|narekahan
menguras|nguras
mengurung|ngurung
mengurung|ngerem
membatalkan|ngabolaykeun
mengurungkan|ngabolaykeun
mengurus|ngurus
mengurusi|nguruskeun
mengusir|ngabuburak
mengusir|ngusir
mengutamakan|ngutamakeun
mengutuk|ngalaknat
mengutus|ngutus
meniadakan|ngeuweuhkeun
meniduri|nyarean
membaringkan|nyarekeun
menidurkan|nyarekeun
menikahi|nikah ka
menikahinya|nikah ka manehna
menikam|nubles
menilai|meunteun
menimbun|ngurug
mendera|tumiba
menimpa|tumiba
menambahi|nyician
menambahi|mairan
menimpali|nyician
menimpali|mairan
ngelanjutin|neruskeun
melanjutkan|neruskeun
menindaklanjuti|neruskeun
menindas|nandasa
menindih|tindih
menindih|nindihan
menindihkan|nindihkeun
mendiami|nyicingan
meninggali|nyicingan
meninggalkan|ninggalkeun
meninggi|ngaluhuran
meninggi|jadi angkuh
meningkatkan|ngaronjatkeun
melanglang|ngalanglang
meninjau|ngalanglang
menjotos|nonjok
menghantam|nonjok
meninju|nonjok
menipis|ngaipisan
menipis|ngipisan
menipisnya|ngaipisanana
menipu|nipu
menipu|linyok
meniru-niru|niron-niron
menisik|ngajarumat
menistakan|nganistakeun
menit|menit
menitan|menitan
meniti|nyukang
menitipkan|mihape
menitipkan|ngawiat
meniup|niup
menjabat|pamangku
menjabat|nyekel kalungguhan
menjadi|jadi
menjadi|barobah kaayaan
menjadi-jadi|beuki jadi
menjadikan|ngajadikeun
menjadikannya|ngajadikeunna
menjaga|ngajaga
menjaga|ngajagi
menjagal|ngajagal
menjagokan|ngajagokeun
menjahit|ngaput
menjahit|ngecos
menjajal|ngajajal
menjajal|nyobi
menjajarkan|ngajajarkeun
menjalani|ngajalanan
menjalankan|ngajalankeun
menjalankannya|ngajalankeunana
menjalar|nyebar
menjamin|ngajamin
menjamu|ngajamu
menjamur|jadi supa
menjamur|tumuwuh subur
menjanda|ngaranda
menjangkau|ngahontal
menjangkau|ngadongkang
menjanjikan|ngajangjian
melucuti|ngarampas
menjarah|ngarampas
menjarangkan|nyarangkeun
menjaring|ngajaring
menjatuhi|ninggang
menjatuhkan|ngalabuhkeun
menjauhi|ngajauhan
menjawab|ngajawab
menjawab|ngawalon
menjebak|mikat
menjebloskan|jeblos
menjejali|dedel
menjajah|ngajajah
menjelajah|ngajajah
menjelaskan|nerangkeun
menjelaskan|ngeceskeun
menjelekkan|ngagorengkeun
menjelma|nitis
menjelma|ngajanggelek
menjemput|mapag
menjemur|moe
menjerat|ngajiret
menjerat|ngured
menjerit|ngajerit
menjerit-jerit|gogorowokan
menjilat|ngaletak
menjinjing|ngajingjing
menjolok|ngajul
menjorok|nyodor
menjual|ngajual
menjual|ngical
menjuali|ngajualan
menjualkan|mangjualkeun
menjuluki|nelahan
menjumlah|ngajumlah
menjumpai|nepungan
menjunjung|ngajungjung
menolak|nolak
menolak|nampik
menoleh|ngalieuk
menolong|nulungan
menonton|lalajo
menonton|nongton
mentah|atah
mentang|abong
menteri|menteri
mentertawakan|geuhgeuy
menua|ngolotan
menuduh|nuduh
menugasi|mere pancen
menugaskan|mere pancen
sedang|keur
sedang|nuju
menuju|keur
menuju|nuju
mengalih|nukeurkeun
mengalih|nukeur
menukar|nukeurkeun
menukar|nukeur
menukil|niron
menulis|nulis
menulis|nyerat
menuliskan|nuliskeun
menuliskannya|nuliskeunana
menumbuhkan|numuwuhkeun
menumpang|numpang
memberantas|numpes
menumpas|numpes
menumpuk|numpuk
melakukan|ngalakukeun
menunaikan|ngalakukeun
menundukkan|nungkulkeun
menunggu|nungguan
menunggu-nunggu|nunungguan
mendukung|nunjang
mendukung|ngarojong
menunjang|nunjang
menunjang|ngarojong
menunjangnya|ngarojongna
mengacu|nunjuk
menunjuk|nunjuk
mengalunkan|nunjukkeun
mengalunkan|nembongkeun
menunjukkan|nunjukkeun
menunjukkan|nembongkeun
menunjuk-nunjuk|nununjuk
menuntaskan|ngarengsekeun
menuntut|nungtut
menurun|mudun
menurunkan|nurunkeun
menurunnya|turunna
menurut|nurutkeun
menuruti|nurutkeun
menurutnya|ceuk manehna
menusuk|nojos
menutupi|nutup
menutupi|nutupan
mengalangi|nutup
mengalangi|nutupan
menutup|nutup
menutup|nutupan
menutupkan|nutupkeun
menuturkan|ngunggelkeun
menyabet|nyabet
menyadap|nyadap
menyadari|nyadar
menyahut|ngajawab
menyahut|ngawaler
menyajikan|menyajikan
menyakiti|nganyenyeri
menyakitkan|nyelekit
menyaksikan|nyaksikeun
menyaksikan|nyaksian
menyala|murub
menyalahi|nyalahan
menyalak|ngagogog
menyalakan|ngahurungkeun
mengutip|nyutat
menyalin|nyutat
menyalurkan|nyalurkeun
menyamai|nyaruaan
menyamai|madanan
menyamakan|nyaruakeun
menyamar|nyamur
menyambar|nyamber
menyambar-nyambar|sasamber
menyambut|ngabageakeun
menyampaikan|nepikeun
menyisi|nyisi
meminggir|nyisi
menyamping|nyisi
menyampingkan|menyampingkan
menyampuk|ngabintih
menopang|nyeundak
menyangga|nyeundak
menyanggupi|nyanggupan
mengira|nyana
mengira|nginten
menyangka|nyana
menyangka|nginten
menyangkal|teu ngaku
menyangkut|ngait
sanjung|muji
memuji|muji
menyanjung|muji
menyapu|nyapu
mengajukan|ngusulkeun
menyarankan|ngusulkeun
menapis|nyaring
menapis|ngayak
menyaring|nyaring
menyaring|ngayak
menyatakan|ngedalkeun
menyatakan|nyatakeun
menyayangi|menyayangi
menyebadani|jimak
menyebadani|saresmi
menyebarkan|nyebarkeun
menyebrang|meuntas
menyebut|nyebutkeun
menyebutkan|nyebutkeun
menyediakan|nyadiakeun
menyedihkan|matak hanjelu
menyegarkan|matak seger
memulihkan|nyageurkeun
menyehatkan|nyageurkeun
menyekap|ngaberok
menyekat|menggel
menyekolahkan|nyakolakeun
selam|teuleum
benam|teuleum
menyelam|teuleum
menyelamatkan|nyalametkeun
menyelaraskan|nyocogkeun
menyelaraskan|nyaluyukeun
menyelesaikan|ngabereskeun
meneliti|nalungtik
menyelidiki|nalungtik
menyelusuri|maluruh
menyembunyikan|nyumputkeun
memercik|muncrat
menyembur|muncrat
menyempurnakan|nyampurnakeun
menyempurnakannya|nyampurnakeunana
menyenangi|resep kana
menyenangkan|nyenangkeun
menyendiri|nyorangan
mengadoni|ngadon
menyengaja|ngadon
menyengat|nyeureud
menyenggol|ngadupak
menyentil|nyintreuk
menjamah|nyabak
menyentuh|nyabak
menyepak|najong
menyepi|niiskeun pikir
menyepuh|nyipuh
menyerah|takluk
menyerah|nyerah
memberikan|mikeun
menyerahkan|mikeun
menyerang|narajang
menyerap|nyerepan
menyerbu|nyerbu
menyeringai|nyengir
menyerupai|nyarupaan
nyesel|handeueul
nyesel|gegetun
nyesal|handeueul
nyesal|gegetun
menyesal|handeueul
menyesal|gegetun
menyepakati|nyatujuan
menyetujui|nyatujuan
menyewa|nyewa
mempersiapkan|nyiapkeun
menyiapkan|nyiapkeun
menyikapi|nganggepan
menyiku|siku
menyilang|nyakra
menyimpan|nunda
menyinggung|nyigeung
menyingkirkan|nyingkahkeun
menyisakan|nyesakeun
menghindar|nyingkir
menyisih|nyingkir
menyisihkan|ngagehan
menyobek|menyobek
menyodorkan|ngasongkeun
menyokong|menyokong
menyuap|ngahuap
menyuapi|ngahuapan
menggemari|mikaresep
menyukai|mikaresep
menyulitkan|ngahesekeun
menyuluh|mere katerangan
menyumbat|nyocokan
menyumbat|nyandet
menyundul|nyundul
menyundut|nyundut
menyurati|nyuratan
menyuruh|nitah
menyuruh|miwarang
menyusu|nyusu
menyusu|nginang
menyusui|nyusuan
menyusui|nginangan
menyusukan|nyusuan
menyusul|nyusul
beratur|nyusun
menyusun|nyusun
menyusup|nyalusup
mepet|samporet
meraba-raba|nyabakan
meraba-raba|ngayap
meracik|ngaracek
meracik|ngaracik
meracun|ngaracun
meradang|keuheul pisan
mencabut|nyabut
meragas|nyabut
meragukan|cangcaya
merah|beureum
memimpin|mingpin
merajai|mingpin
merajalela|mahabu
merajuk|ngurihit
meralat|ngaralat
meramaikan|ngareuah-reuah
merampas|ngajabel
meramu|racik
merancang|ngararancang
meranggas|pugur
merangkai|untay
merangkaikan|merangkaikan
merangkak|ngorondang
merangkul|ngagabrug
merapikan|ngarapikeun
merasa|rumasa
merasa|rumaos
mencicipi|ngaraosan
cicip|ngaraosan
merasai|ngaraosan
menikmati|ngarasakeun
merasakan|ngarasakeun
merasa-rasakan|ngararasakeun
merayakan|ngarayakeun
merayap|ngarayap
merdeka|merdika
kumandang|halimpu
merdu|halimpu
merebahkan|ngarobohkeun
merebut|ngarebut
meregang|ngencengan
mereka|maranehanana
merekam|ngarekam
merelakan|ngaridokeun
meremas|ngarames
meremehkan|ngamomorekeun
merendah|ngahandapan
berendam|ngeueum
merendam|ngeueum
merenggut|ngadudut
merentang|merentang
merepotkan|ngaririweuh
merevisi|ngarevisi
ramai|rame
abuh|rame
meriah|rame
meriam|mariem
meriang|nyecepan
meriang|muriang
lada|pedes
merica|pedes
memerinci|ngawincik
merinci|ngawincik
merinding|muringhal
merindukan|sono kana
meringis|muringis
meringkuk|ngaringkuk
merk|merek
merkuri|merkuri
merobek|nyoekkeun
merobek-robek|ngajejewet
merobohkan|ngarubuhkeun
merodok|ngarojok
merokok|ngudud
meronce|ngarampog
merpati|japati
mertua|mertua
mertua|mitoha
mertuanya|mitohana
mengubah|ngarobah
merubah|ngarobah
merugikan|ngarugikeun
merujuk|ngarujuk
merumuskan|ngarumuskeun
merupakan|mangrupa
merusak|ngarusak
mesin|mesin
masjid|masjid jami
masjid|masjid
mesjid|masjid jami
mesjid|masjid
meter|meter
meteran|meteran
metoda|padika
metode|padika
metro|metro
mewadahi|ngawadahan
mewah|mewah
mewah|mentereng
mewakili|ngawakilan
mewarisi|meunang warisan
mewariskan|ngawaris
mewariskan|ngawariskeun
mewarnai|ngawarnaan
mengejawantahkan|ngawujudkeun
mewujudkan|ngawujudkeun
mewujudkannya|ngawujudkeunana
meyakini|ngayakinan
meyumbangkan|nyumbangkeun
mika|mika
milik|milik
milik|kaduh
miliki|piboga
milikna|milikna
miliknya|bogana
militer|militer
miliar|milyar
milyar|milyar
milyaran|milyaran
milyarnya|milyarna
mimpi|impi
mimpi|impen
minggir|minggir
mingguan|mingguan
mini|mini
minoritas|minoritas
pinta|penta
pinta|pundut
pinta|teda
minta|penta
minta|pundut
minta|teda
minta-minta|menta-menta
minum|nginum
minum|ngaleueut
minuman|inuman
minumannya|inumanana
minyak|minyak
minyak|lisah
miring|miring
miring|doyong
kayak|rimbag
kayak|jiga
mirip|rimbag
mirip|jiga
umpama|upama
umpama|upami
misal|upama
misal|upami
contohnya|contona
misalnya|contona
miskin|miskin
mitra|mitra
mobil|mobil
modal|modal
mode|mode
model|model
modem|modem
moderen|moderen
mohon|meredih
mohon|menta
momentum|momentum
mondar-mandir|wara-wiri
montok|lintuh
monyet|monyet
moril|moril
motor|motor
leluhur|luluhur
leluhur|karuhun
moyang|luluhur
moyang|karuhun
mual|seueul
muat|muat
muatan|muatan
muda|ngora
muda|anom
kemudahan|gampangna
mudahnya|gampangna
muda-mudi|muda-mudi
mujarab|ampuh
mulai|asal
mulai|mimiti
awal|asal
awal|mimiti
mula|asal
mula|mimiti
mulia|megah
muluk-muluk|muluk-muluk
muluskan|muluskeun
mulut|sungut
mulut|baham
mulut|sungut
mulutnya|sungutna
mumpung|meungpeung
munafik|munapek
lahir|weton
lahir|wedal
muncul|weton
muncul|wedal
mundur|mundur
mundurnya|mundurna
mungkin|meureun
mungkin|panginten
muntah|luga
muntah|utah
muntahnya|utahna
murah|murah
murah|mirah
muram|mesum
murid|murid
murung|nguluwut
museum|musieum
musibah|balai
musik|musik
musim|usum
muslim|muslim
muslimat|muslimat
muslimin|muslimin
mustahil|mustahil
mustika|mustika
musuh|musuh
musuh|satru
absolut|mutlak
mutlak|mutlak
ngelamun|ngalamun
melamun|ngalamun
proteksi|nangtayungan
melindungi|nangtayungan
raib|ngiles
menghilang|ngiles
seret|nyered
menyeret|nyered
sokong|nyumbang
menyumbang|nyumbang
sorot|moncorong
menyorot|moncorong
kudu|kudu
kudu|kedah
harus|kudu
harus|kedah
usah|kudu
usah|kedah
mesti|kudu
mesti|kedah
mencintaimu|mikacinta maneh
mencintaimu|mikacinta anjeun
nabi|nabi
nadar|nadar
nafkah|napkah
nafkah|napakah
nafsu|napsu
nah|tah
naik|tunggang
naik|tumpak
nakal|bangor
nama|ngaran
nama|jenengan
nama|wasta
namanya|ngaranna
tetapi|tapi
tetapi|nanging
tapi|tapi
tapi|nanging
namun|tapi
namun|nanging
nanah|nanah
nangis|ceurik
nanti|engke
nanti|antos
nantinya|engkena
napas|ambekan
narapidana|sakitan
advis|nasehat
nasehat|nasehat
nasi|kejo
nasi|sangu
nasib|nasib
wejangan|piwuruk
wejangan|papatah
nasihat|piwuruk
nasihat|papatah
nasional|nasional
nasrani|nasrani
navigasi|navigasi
negara|nagara
negaranya|nagarana
negatif|negatif
negeri|nagari
nelayan|pamayang
menempel|amprok
menempel|tepang
nempel|amprok
nempel|tepang
nenas|ganas
nenek|eyang
nenek|nini
neraka|naraka
mengaco|ngaco
ngaco|ngaco
mengambil|nyokot
ngambil|nyokot
nganggur|nganggur
ngapain|keur naon
ngasih|mere
men|nga
nge|nga
ngebut|kebut
ngepit|ngempit
ngerasa|ngarasa
ngerasa|ngaraos
takut|sieun
ketakutan|sieun
ngeri|sieun
tau|teurang
mengerti|teurang
ngerti|teurang
ngiler|kabita
ngiler|ngelay
ngobrak-ngabrik|ngubrak-abrik
ngompol|ngompol
ngulum|ngabaheum
niat|niat
nih|yeuh
menikah|nikah
nikah|nikah
nikmatnya|nikmatna
nilai|harga
nilai|peunteun
niru|nyiru
nobat|kendang gede
nol|enol
nomor|nomer
nona|nyai
nona|eneng
nongkrong|nagog
nonton|lalajo
nopember|nopember
november|nopember
menular|tepa
nular|tepa
nurani|nurani
nusantara|nusantara
nya|na
nyala|hurung
nyaman|merenah
nyamuk|reungit
nyanyi|nyanyi
nyata|nyata
nyata|tela
nyawa|nyawa
nyawanya|nyawana
nyeri|nyeri
nyetrika|ngalicin
nyobain|nyobaan
obat|obat
obat|landong
obat|ubar
obor|obor
obor|colen
obrolannya|obrolanna
oktober|oktober
olah|olah
olahraga|olahraga
ole|ole
oleh|ku
oleh-oleh|oleh-oleh
oleh-oleh|kagegelan
oleng|ngagaleong
ombak|ombak
omong|omong
omong|sasauran
omongnya|pokna
ompreng|ompreng
ongkang-ongkang|ongkang-ongkang
biaya|waragad
ongkos|waragad
operasi|belek
operasi|operasi
opini|opini
oposisi|oposisi
optik|optik
orang|jalma
orang|jalmi
orangnya|jelemana
orang-orangan|jajalmaan
orangtua|sepuh
orangtua|kolot
jingga|oranyeu
oranye|oranyeu
organisasi|organisasi
otak|polo
otobiografinya|otobiografina
otomatis|otomatis
otomotif|otomotif
otoritas|otoritas
otot|daging otot
bertolak|indit
berangkat|indit
pergi|indit
kilang|pabrik
pabrik|pabrik
pacar|kabogoh
pacarnya|kabogohna
pace|cangkudu
paceklik|nguyang
pacet|pacet
pada|di
pada|dina
padahal|padahal
padam|pareum
padamu|ka anjeun
padang|lapangan
padat|padet
padat|mundel
padi|sapu pare
padi|pare
padu|kompak
pagar|pager
pagi|isuk
paginya|isukna
pagi-pagi|isuk-isuk
pagi-pagi|enjing-enjing
paha|paha
paha|pingping
paham|ngarti
paham|ngartos
pahat|pahat
pahit|pait
pahlawan|pahlawan
pajak|pajeg
pajang|pajang
gunakan|pake
gunakan|anggo
pakai|pake
pakai|anggo
pakaian|baju
pakaian|anggoan
pakan|parab
pake|pake
paksa|paksa
paku|paku
paling|pang
paling|nu mawi
paling-paling|paling-paling
martil|palu
palu|palu
paman|emang
paman|mamang
pamer|pamer
pameran|pameran
pemisi|amitan
pemisi|permios
pamit|amitan
pamit|permios
panah|panah
panas|panas
pancaindra|pancadria
pancuran|pancuran
pandai|pinter
pandang|tempo
pandang|tingali
pandu|tuduh jalan
panen|panen
panggang|panggang
panggil|gero
panggil|saur
panggilan|panggero
panggung|panggung
pangkal|puhu
pangkalan|pangkalan
pangkatnya|pangkatna
meriba|pangku
meriba|pangkon
pangku|pangku
pangku|pangkon
panglima|panglima
pangling|kalinglap
panjang|panjang
panjang|paos
panjat|taek
pesisir|basisir
pantai|basisir
pantas|pantes
pantasnya|pantesna
pantat|birit
pantat|imbit
pantat|bujur
pantun|pantun
papan|papan
papar|papak
para|para
paradoks|paradoks
parah|parna
parau|serak
parem|paparem
pariwisata|pariwisata
parkir|parkir
partai|partei
partainya|parteina
paruh|pamatuk
paru-paru|bayah
parut|parud
pasak|paseuk
pasalnya|pasalna
pasang|pasang
pasangan|pasangan
pasangannya|papasanganana
pasang-surut|pasang-surud
pasar|pasar
pasca|pasca
pasir|keusik
kiriman|kiriman
pasokan|kiriman
paspor|paspor
pasrah|pasrah
pasrah|tumamprak
jelas|tangtu
jelas|tangtos
pasti|tangtu
pasti|tangtos
pasukan|pasukan
pasung|belog
patah|potong
patah|pites
patah/lepas|gelenceng
paten|paten
patok|patok
patrian|patrian
patroli|patroli
patuh|gugu
patuh|tumut
patuh|gugu
patuh|tumut
patung|patung
patut|pantes
patut|patut
payah|susah payah
susu|susu
susu|pinareup
payudara|susu
payudara|pinareup
payung|pajeng
payung|payung
pecah|peupeus
pecahan|beubeulahan
pedas|lada
pedih|peurih
pedoman|panuduh
pedoman|padoman
peduli|merhatikeun
peduli|paduli
pedupaan|tempat rampe
pedusunan|pakampungan
pegadaian|pagadean
pegal|cangkeul
pegal|pegel
jamah|cabak
jamah|cepeng
pegang|cabak
pegang|cepeng
pegangan|cecekelan
pegang-pegangan|cekel-cekelan
karyawan|pagawe
pegawai|pagawe
pegulat|tukang gulat
pejabat|pajabat
pejuang|pajoang
peka|lemes parasaan
minggu|minggu
pekan|minggu
pekerja|pagawe
pekerja|padamel
kerjaan|pagawean
pekerjaan|pagawean
pelabuhan|palabuhan
pelacur|janggol
pelagu|tukang tembang
pelajaran|pangajaran
pelajaran|palajaran
pelaksanaan|palaksanaan
pelaku|palaku
pelaminan|puade
pelampung|pelampung
pelan|laun
pelan|anca
pelancong|turis
pelanggannya|langgananna
pelanggaran|palanggaran
pelangi|katumbiri
pelanting|mental
pelarian|buronan
pelariannya|buronanna
pelaris|panglaris
pelat|pelat
pelatih|palatih
pelatihan|palatihan
pelatuk|caladi
pelayan|palayan
pelayan|laden
pelayanan|pangladen
pelepah|palapah
peleset|soledat
pelicin|gemuk
pelihara|ingu
pelihara|pulasara
pelipis|palipisan
kikir|pedit
pelit|pedit
damar|damar
pelita|damar
kesempatan|kasempetan
peluang|kasempetan
peludahan|pangludahan
peludahan|tampolong
peluk|tangkeup
pelupa|pohoan
pelupa|limpeuran
peluru|pelor
pemahaman|pamahaman
pemain|pamaen
penggunaan|pamakean
kegunaan|pamakean
pemakaian|pamakean
bermalas-malasan|pangedulan
pemalas|pangedulan
pemalu|eraan
pemalu|isinan
pemanah|pamanah
pandangan|tetempoan
pemandangan|tetempoan
pemandian|pamandian
pemanis|mamanis
pemantauan|pangimeutan
pemasaran|pamasaran
pematang|tanggul
pematang|galengan
pembaca|pamaca
pembagian|pamerean
pembajakan|pabajoan
pembalasan|wawales
pembanding|bandingan
pembangunan|pangwangunan
pembatas|pangwates
pembawa|nu mawa
pembawaan|bakat
pembawaan|watak
pembayaran|pamayaran
pembelajaran|pembelajaran
pemberani|gede wananen
pemberi|nu mere
pemberian|pamerean
pemberian|pamasihan
pemberitahuan|beja
bersih-bersih|beberesih
pembersihan|beberesih
pembiayaan|pabiayaan
pembosan|bosenan
pembuat|nu nyieun
pembukaan|bubuka
pemburu|paninggaran
pemelajaran|pemelajaran
pemelihara|pamulasara
pemeluk|pangagem
pemenang|pinunjul
pemeriksa|pamariksa
pemeriksaan|pamariksaan
pemerintah|pamarentah
pemerintahan|pamarentahan
pemikiran|pamikiran
pemilik|nu boga
pemiliknya|nu bogana
pemimpin|pamingpin
pemimpinnya|pamingpinna
peminum|pamabokan
pemodal|pamodal
pemrogram|pamrogram
pemrograman|pamrograman
pemuda|jajaka
pemuda|nonoman
pemudi|pamudi
pemujanya|pamujana
pemukul|paneunggeul
pemukulnya|panakolna
penadah|tukang tadah
hambatan|tahanan
penahan|tahanan
penakut|borangan
penampungan|panandean
penanggalan|kalender
penangkap|nu newak
penangkapan|proses newak
penasaran|geremet
penata|nu nata
penawaran|panawaran
pencak|penca
pisah|pisah
lerai|pisah
pencar|pisah
pencarian|paneangan
pencipta|panyipta
penciptaan|panyiptaan
penciuman|pangangseu
pencopotan|panyopotan
pencuri|maling
mulailah|mimitian
pendahuluan|mimitian
pendam|pendem
pendanaan|ngadanaan
pemasukan|panghasilan
pendapatan|panghasilan
pendatang|pandatang
juara|jawara
pendekar|jawara
pendengar|pirsawan
penderitaan|kasangsaraan
pendiam|lungguh
pendiam|antieum
pendidikan|pendidikan
pendidikan|atikan
pendidikannya|atikanana
pendapat|pamadegan
pendirian|pamadegan
penduduk|nu nyicingan
pendukung|nu ngarojong
pendukung|bobotoh
pendusta|pendusta
pendiri|pangadeg
penegak|pangadeg
penembak|panembak
menempatkan|nempatkeun
penempatan|nempatkeun
penerbangan|pangapungan
penerima|panarima
pengabadian|pengabadian
pengabdian|pengabdian
pengabsahan|hal ngesahkeun
pengabuan|pengabuan
pengabur|pengabur
pengacau|pengacau
mengadakan|ngayakeun
pengadaan|ngayakeun
pengadaptasian|pengadaptasian
pengadilan|pangadilan
pengadu|jalma aduan
pengaduan|pengaduan
pengaduk|pengaduk
pengadun|pengadun
pengagihan|pengagihan
pengajaran|pangajaran
pengajuan|pengajuan
pengakhiran|pengakhiran
pengaku|nu ngaku
pengakuan|pangakuan
pengalaman|kanyaho
pengalaman|pangalaman
pengalang|panghalangan
pengalihan|pengalihan
pengamat|nu nilik-nilik
pengamatan|paniten
pengampun|pengampun
penganggur|pangangguran
pengangguran|pangangguran
pengantar|panganteur
penganut|panganut
pengap|mabek
pengarang|pangarang
pengaruh|pangaruh
pengaturan|pangaturan
pengawal|ponggawa
pengawas|mandor
pengawas|pangawas
pengayoman|panyalindungan
pengecut|kecingan
pengelola|nu ngokolakeun
pengembalian|pangbalikan
pengemudinya|jurumudina
pengenalan|ngawanohan
pengetahuan|pangaweruh
pengetahuan|kauninga
pengetahuannya|pangaweruhna
penggal|teukteuk
pengganti|gaganti
pengganti|gentosna
penggantinya|gagantina
penggarap|nu nyambut
penggaris|jidar
penggelapan|perkara gasab
penggembala|tukang angon
penggilingan|panggilingan
penggorengan|katel
pemakai|pamake
pengguna|pamake
penghabisan|pameakan
penghargaan|pangajen
penghasilan|pangasilan
penghentian|eureunna
penghias|tukang ngahias
kehidupan|kahirupan
penghidupan|kahirupan
penghinaan|panghina
penghujung|panungtung
penghuni|nunyicingan
pengikut|panganut
pengikut|pamilu
pengikutnya|pamiluna
pengintai|tukang ngintip
pengirim|aya nu ngirim
penguasa|pangawasa
penguasaan|pangawasaan
pengunjung|nu datang
pengunjungnya|nu datangna
pengurus|pangurus
pengusaha|pangusaha
pengutang|nu ngahutang
penilaian|pameunteunan
peninggalan|popotongan
peninggalan|patilasan
kenaikan|kanaekan
peningkatan|kanaekan
kontol|sirit
kontol|larangan
penis|sirit
penis|larangan
penjabat|penjabat
pelindung|penjaga
pelindung|nu ngajaga
penjaga|penjaga
penjaga|nu ngajaga
penjagaan|pangjagaan
penjagalan|pameuncitan
penjahit|tukang ngaput
penjajah|pangjajah
penjajahan|pangjajahan
penjajahannya|pangjajahanana
penjara|panjara
penjelasan|katerangan
penjelasan|wawaran
penjilat|penjilat
pedagang|padagang
penjual|padagang
penolakan|tampikan
penonton|panongton
pensiun|pangsiun
pentingnya|pentingna
penuh|cumpon
penuh|caos
penularan|nepana
penulis|nu nulis
penunggu|panunggu
penutup|panutup
penutupan|panutupan
penyakit|kasakit
penyakit|panyakit
penyaluran|panyaluran
penyamun|begal
penyamun|karaman
penyangga|nu jadi seundak
penyebab|cukang lantaran
penyehatan|panyehatan
penyelam|palika
penyelamat|panulung
penyelenggara|nu ngayakeun
penyelesaiannya|jawabanana
penyempurna|panyampurna
penyerahan|seserahan
penyiksaan|panyiksa
penyok|penyon
dukungan|pangrojong
penyokong|pangrojong
penyuluh|penyuluh
penyumbatan|panyocokan
pepaya|gedang
pepes|pais
per|per
per/panjang|emplad
pera|bear
perabuan|wadah lebu
peradaban|peradaban
peradilan|peradilan
peragih|pamere
perairan|perairan
perak|perak
perakaran|perakaran
perabot|parabot
peralatan|parabot
perampok|bajo
peranan|lalakon
jebak|jebak
perangkap|jebak
perkakas|pakakas
alat|pakakas
perangkat|pakakas
perantara|panengah
perah|peres
peras|peres
perasaan|raraosan
perasaan|rarasaan
gadis|mojang
perawan|mojang
perbaharui|weuteuhan
perbedaan|beda
perberasan|pabeasan
perbuatan|gawena
perca|lalamakan
percakapan|percakapan
percaya|percaya
percaya|percanten
percayalah|sing percaya
percik|ceret
percobaan|percobaan
perdagangan|perdagangan
perdamaian|katengtreman
perempatan|simpangan
perempatan|parapatan
berangkat|indit
berangkat|angkat
berangkat|mios
pergi|indit
pergi|angkat
pergi|mios
membicarakan|ngomongkeun
pergunjingan|ngomongkeun
perguruan|sakolaan
perguruan|paguron
perhatian|perhatian
perhentian|pangeureunan
perhiasan|perhiasan
hitungan|balitungan
hitungan|itungan
perhitungan|balitungan
perhitungan|itungan
peri|puteri
paria|paria
pare|paria
peribahasa|paribasa
peribahasa|paripaos
perihnya|peurihna
perikanan|perikanan
perilaku|laku-lampah
perinci|tetek
perinci|wincik
perincian|wincikan
peringatan|mepeling
peringati|ngingetan
perintah|parentah
periode|periode
kejadian|kajadian
peristiwa|kajadian
perjaka|jaka
perjalanan|perjalanan
perjalanan|lalampahan
perjanjian|perjangjian
perjanjian|jangji-pasini
perkalian|kakalian
pedesaan|pilemburan
perkampungan|pilemburan
penuturan|omongan
penuturan|cariosan
perkataan|omongan
perkataan|cariosan
perkembangan|hal mekar
perkenalkan|nepangkeun
perkenan|perkenan
perlahan|lalaunan
perlawanan|lalawanan
perlente|pedengkreng
perlindungan|panangtayungan
perlombaan|lomba
butuh|penting
butuh|peryogi
penting|penting
penting|peryogi
perlu|penting
perlu|peryogi
perlukan|perlukeun
butuhnya|perluna
perlunya|perluna
mainan|kaulinan
permainan|kaulinan
persoalan|masalah
masalah|masalah
permasalahan|masalah
permata|permata
permata|sosoca
permen|es bonbon
permintaan|kahayang
permintaan|kahoyong
permisi|punten
pernah|kungsi
pernah|kantos
pernyataan|parnyataan
perpisahan|pepegatan
perpisahan|pipisahan
persahabatan|ngababaturan
persegi|pasagi
persembunyian|panyumputan
persen|persen
persoalannya|pasualanana
persyaratan|pasaratan
pertama|kahiji
pertamanya|kahijina
pertanahan|pataneuhan
pertanian|pertanian
pertanian|tatanen
pertanyaan|patarosan
pirang|perang
perang|perang
pertempuran|perang
pertemuan|pasamoan
pertimbangan|wiwaha
mempertimbangkan|nimbang-nimbang
pertimbangkan|nimbang-nimbang
pertolongan|pitandang
pertolongan|pitulung
pertunjukan|pintonan
pertunjukkan|lalajoaneun
perubahan|parobahan
permukiman|padumukan
perumahan|padumukan
perunggu|parunggu
perusahaan|pausahaan
perut|beuteung
perut|patuangan
perut|beuteung
pesan|pesen
pesan|talatah
pesanan|pesenan
pesantren|pasantren
pesek|demes
pesing|hangseur
jampi|jampe
pesona|jampe
bujang|bujang
pesuruh|bujang
petai|peuteuy
petani|patani
petaninya|patanina
petasan|pepetasan
petik|petik
halilintar|gelap
halilintar|guludug
petir|gelap
petir|guludug
petugas|patugas
petunjuk|pitunjuk
piagam|piagem
piara|piara
piaraan|piaraan
peliharaan|piaraan
picing|peureum
pejam|peureum
pidana|pidana
pidato|pidato
pidato|biantara
pihak|pihak
pihaknya|pihakna
pijar|pijer
pijat|pencet
pijat|peuseul
pikir|pikir
pikir|ngamanah
hati|manah
memanah|manah
pikir|manah
angan|pikiran
pikiran|pikiran
pikirannya|pikiranana
pikirkan|pikirkeun
pikul|panggul
pikulan|rancatan
pilih|pilih
pilihan|pilihan
pilihnya|pilihna
pilin|pintel
pimpin|pingpin
ketua|pupuhu
pimpinan|pupuhu
pincang|pengkor
bermigrasi|ngalih
bermigrasi|pindah
pindah|ngalih
pindah|pindah
berpindah|ngalih
berpindah|pindah
pindah|ngalih
pindah|pindah
pinggang|angkeng
pinggang|cangkeng
kibul|bujur
kibul|imbit
pinggul|bujur
pinggul|imbit
pengen|hayang
pingin|hayang
pingsan|kalenger
pingsan|kapidara
pingsan|kalenger
pingsan|kapidara
pinjam|injeum
pinjam|tambut
pinjam|injeum
pinjam|tambut
pink|kayas
pintal|untun
pintar|pinter
pintar|singer
pintu|panto
pipi|damis
pipi|pipi
pipih|gepeng
pipis|papang
pipit|piit
piring|piring
pisang|cau
pisau|peso
pistol|pestol
pita|pita
pitam|rieut
planet|planet
plin-plan|tegtog
pohon|tangkal
pepohonan|tatangkalan
pohon-pohonan|tatangkalan
juru|juru
pojok|juru
pokok|pokok
pokok|poko
pokoknya|pokokna
pokoknya|pokona
pola|pola
poles|pulas
berpoligami|ngawayuh
poligami|ngawayuh
polimer|polimer
polisi|pulisi
politeisme|politeisme
politik|pulitik
politiknya|pulitikna
politisi|pulitisi
pendek|pondok
pondok|pondok
popor|popor
populasi|populasi
porno|cawokah
poros|as
portalnya|portalna
posisi|posisi
posisinya|posisina
positif|positip
potong|potong
prakteknya|praktekna
praktik|praktek
premium|premium
presiden|presiden
pria|lalaki
pribumi|pribumi
prihatin|perih
private|pribadi
pribadi|pribadi
produk|produk
produksi|produksi
produksinya|produksina
produsen|produsen
profesional|profesional
program|program
programna|programna
promosi|promosi
prosedur|prosedur
proses|proses
provinsi|propinsi
proyek|proyek
kecukupan|puas
kecukupan|sugema
puas|puas
puas|sugema
pubertas|beger
pengumuman|bewara
publikasi|bewara
pucat|pias
pucat|pucet
pucuk|pucuk
pudar|peang
puja|puja
pujaan|pupujan hate
puji|puji
pujian|pangaleman
pukas|memek
pukul|babuk
pukulan|teunggeulan
ulang|jaba
ulang|deui
lagi|jaba
lagi|deui
pula|jaba
pula|deui
pulas|pules
palsu|palsu
pulasan|palsu
pulau|pulo
puluh|puluh
puluhan|puluhan
juga|oge
pun|oge
puncak|ponclot
puncak|penclut
pundak|taraju
pundak|taktak
punggung|pungkur
punggung|tonggong
bawa|cokot
bawa|candak
pungut|cokot
pungut|candak
pungutan|pungutan
puntir|puntir
puntung|kuntung
punya|boga
punya|kagungan
punya|gaduh
pupuk|pupuk
pupuk|berak
purnawirawan|purnawirawan
pusar|udel
pusar|bujal
pusar|udel
pusar|bujal
pusat|pusat
pusing|rieut
pusing|lieur
literatur|pustaka
pustaka|pustaka
putar|puter
putaran|puteran
putera|budak
putera|putera
putih|bodas
putra|putra
puteri|putri
putri|putri
putus|pegat
putus|paturay
putus/buntung|rampal
putusan|putusan
putuskan|putuskeun
sisi|sisi
tepi|sisi
pinggir|sisi
siswa|siswa
pelajar|siswa
raba|cabak
raba|ayap
lepas|lesot
rabak|lesot
rabu|rebo
rabun|lamur
racun|racun
ragam|wanda
ragu|asa
ragu-ragu|asa-asa
ragu-ragu|hamham
rahap|nutupan mayit
rahasia|rasiah
rahasia|rusiah
rahim|wewetengan
rahim|pianakan
raja|raja
rajah|tato
rajin|getol
rajin|kersaan
rajut|rajut
rakit|rakit
raksasa|raksasa
rakus|rewog
rakus|gambuhang
rakyat|rakyat
rakyat|rahayat
ramadhan|ramadan
ramah|darehdeh
ramal|ramal
rambut|rambut
rambut|buuk
rame|ribut
rame|gandeng
rami|rapia
rampas|rampas
dibegal|bajag
dibegal|begal
rampok|bajag
rampok|begal
tuntas|beres
beres|beres
rampung|beres
rancangan|rarancang
rancangannya|rarancangna
rangkaian|runtuyan
rangkak|korondang
rangkap|rangkep
rangkul|rangkul
rangkuman|rangkuman
rangsang|rangsang
rantai|rante
ranting|regang
rekat|rapet
kerep|rapet
rapat|rapet
rapi|rapih
rapuh|rapuh
rasa|asa
rasa|rasa
rasakan|rasakeun
rasanya|rasana
rasa-rasanya|rasa-rasana
rasul|rosul
rata|rata
ratu|ratu
ratus|ratus
ratusan|ratusan
rawa|ranca
rawan|werit
rawat|rawat
raya|gede
raya|raya
rayap|rinyuh
rebab|rebab
rebak|gudawang
rebus|godog
rebus|kulub
rebut|rebut
rebutan|gorenyang
redaksi|redaksi
redam|kurang caang
redup|reyem-reyem
referensi|referensi
regang|manteng
regulasi|regulasi
rekaman|rekaman
rektor|rektor
rela|iklas
rela|rela
religi|religi
rem|erem
remaja|rumaja
remang|remang
remang-remang|remeng-remeng
remas|rames
remas|ngagacel
remah|remeh
remeh|remeh
remuk|remuk
remuk|pejret
berenang|ngojay
renang|ngojay
rencana|rencana
rencananya|rencanana
rendah|handap
rendah|pendek
rendam|keueum
renyah|rangu
replika|replika
repot|ripuh
repot|repot
republik|republik
resah|gulisah
residen|residen
resmi|resmi
retak|beukah
retak|rengat
retas|renyeh
ribaan|pangkuan
ribu|rebu
ribuan|rebu(an)
ribuan|rebuan
cekcok|ribut
ribut|ribut
rindu|honeng
rindu|sono
rindukan|pikasono
ringan|hampang
ringkas|ringkes
ringkik|hiem
ringsek|rikes
rintangan|halangan
rintangan|aral
rintis|jalan setapak
ris|ris
risau|guligah
risiko|mamala
cabir|soek
robek|soek
roboh|runtuh
roboh|rubuh
roda|kikiping
rokok|nyesep
rokok|udud
rokoknya|rokona
rombak|rombak
ronda|ronda
rongsok|rongsok
rontok|murag
rontok|murudul
rotan|hoe
roti|mari
ruang|rohang
ruangan|rohangan
buku|buku
ruas|buku
kerugian|rugi
kerugian|rugel
rugi|rugi
rugi|rugel
rujukan|rujukan
rukun|rukun
rumah|imah
rumah|bumi
rumah|imah
rumahku|imah kuring
rumahnya|imahna
rumpun|kolompok
rumpun|rungkun
rumput|jukut
jenis|pande
jenis|rupi
rupa|pande
rupa|rupi
rupanya|tayohna
rupanya|rupina
rusak|rusak
rusak|ruksak
rusak/hancur|lebur
rutinnya|rutinna
ruwet|ruwet
sabana|sampalan
sabar|sabar
sabda|pidawuh
arit|arit
sabit|arit
sabtu|saptu
ikat pinggang|beulitan
ikat pinggang|beubeur
sabuk|beulitan
sabuk|beubeur
sabung|adu
sadar|sadar
absah|sah
sah|sah
sahabat|sobat
saham|saham
sains|sains
sais|kusir
saji|saji
saking|saking
sakit|gering
sakit|teu damang
sakit|udur
sakit-sakitan|tiktikbrek
saksi|saksi
saksikan|saksian
sakti|sakti
saku|pesak
salah|salah
salah|lepat
salahnya|salahna
salak|salak
salam|salam
sembahyang|salat
sembahyang|netepan
solat|salat
solat|netepan
salat|salat
salat|netepan
salinan|salinan
salut|bungkus
sama|sarua
sama|sami
samar|samar
sama-sama|duanana
sama-sama|pada-pada
samawi|samawi
sambal|sambel
sambang|namu
sambar|samber
sambung|sambung
sambungnya|sambungna
sambut|sambut
sambutan|sambutan
sambutan|pangbagea
sambutannya|pangbageana
sampah|runtah
sampai|tepi
sampai|dugi
sampaikan|sampaikeun
perahu|parahu
sampan|parahu
samper|sampeur
samperin|sampeurkeun
samping|samping
samping|sinjang
sampingan|lain nu poko
sana|ditu
sanak-saudara|pancakaki
sandal|sandal
abah-abah|tali
sandang|tali
sandaran|sandaran
sandera|sandra
sangar|melenghir
amat|pohara
amat|kalintang
terlalu|pohara
terlalu|kalintang
sangat|pohara
sangat|kalintang
konde|gelung
konde|sanggul
sanggul|gelung
sanggul|sanggul
mampu|sanggup
mampu|kersa
mampu|sanggem
sanggup|sanggup
sanggup|kersa
sanggup|sanggem
kurung|kurung
sangkar|kurung
sangkut|cangkol
santai|salse
sopan|sopan
adab|sopan
santun|sopan
sapi|sapi
sapu|sapu
saputangan|carecet
saputangan|salempay
saputangan|saputangan
saputangan|salempay
sarapan|mumuluk
sari|cipati
saring|saring
sarung|sarung
sastra|sastra
sate|sate
satria|satria
satuan|hijian
satu-satu|ijen
satu-satunya|hiji-hijina
kerabat|baraya
kerabat|wargi
saudara|baraya
saudara|wargi
sauk|sauk
sawah|sawah
sawah|serang
daku|aing
daku|kuring 
daku|abdi
ku|aing
ku|kuring 
ku|abdi
aku|aing
aku|kuring 
aku|abdi
saya|aing
saya|kuring 
saya|abdi
sayang|nyaah
sayang|deudeuh
sayangnya|hanjakalna
sayap|jangjang
cencang|keureut
sayat|keureut
sayup-sayup|hawar-hawar
seabrek|loba
seacuan|seacuan
seadanya|saaya-aya
seakal-akal|sakuat tanaga
bagaikan|kawas
seakan|kawas
rupa-rupanya|rupa-rupana
seakan-akan|rupa-rupana
seantero|sakuliah
searah|saarah
karena|dumeh
karena|jalaran
disebabkan|dumeh
disebabkan|jalaran
sebab|dumeh
sebab|jalaran
sebabnya|sababna
sebagai|minangka
sebagaimana|sakumaha
sebagainya|sajabana
sebagian|sawareh
sebagian|sapalih
sebaiknya|sasaena
sebait|sapada
sebal|sebel
sebaliknya|sabalikna
sebaliknya|sawangsulna
sebalnya|sebelna
sebangsa|sabangsa
sebanyak|saloba
sebar|sebar
sebar|awur
sebatang|sabatang
sebaya|saumur
sebaya|sayuswa
sebelah|sabeulah
sebelah|palebah
sebelahan|gigireun
sebelahan|gedengeun
sebelahnya|gigireunana
sebelas|sabelas
sebelum|samemeh
sebelum|sateuacan
sebetulnya|saleresna
memang|saleresna
sebenarnya|saleresna
sebenernya|sabenerna
sekejap|sakeudeung
sekejap|sakedap
sejenak|sakeudeung
sejenak|sakedap
sebentar|sakeudeung
sebentar|sakedap
seberang|peuntas
berapa|sabaraha
seberapa|sabaraha
sebesar|sagede
sebesar-besarnya|sagede-gedena
sebuah|hiji
suatu|hiji
satu|hiji
sebulan|sabulan
sebut|sebut
sebut|sebat
sebutan|sebutan
secangkir|sacangkir
secara|sacara
secepatnya|sagancangna
adapun|sedengkeun
sedangkan|sedengkeun
sedap|sedep
sedekah|sedekah
sekian|sakitu
sebegitu|sakitu
sedemikian|sakitu
sederhana|basajan
sedia|anco
sedia|cawis
sedia|sadia
sedia|sayogi
sedih|ngangres
sedih|hanjelu
sedikit|saeutik
sedikit|sakedik
minimal|saeutikna
sedikitnya|saeutikna
sedot|sedot
sedu|eueuriheun
seduh|tinyuh
seember|saember
seenaknya|sangeunahna
segala|sagala
segala|saniskanten
menakuti|hoream
menakuti|ajrih
segan|hoream
segan|ajrih
segar|seger
segel|segel
segelas|sagelas
keseluruhan|sakabeh
segenap|sakabeh
segera|geura-giru
segi|sagi
sehabis|sabeak
seharga|saharga
sehari|sapoe
seharian|sapoe jeput
sehari-hari|sapopoe
seharusnya|sakuduna
seharusnya|sakedahna
mestinya|sakuduna
mestinya|sakedahna
seharusnya|sakuduna
seharusnya|sakedahna
waras|cageur
waras|damang
sehat|cageur
sehat|damang
sehati|sauyunan
sehati|poma
sehingga|ku kituna
seimbang|saimbang
sejajar|sajajar
sejalan|saluyu
sejarah|babad
sejarah|sajarah
sejarahnya|sajarahna
sejati|sajati
sejauh|sajauh
sejumlah|sajumlah
sejuta|sajuta
nian|kacida
nian|kalintang
sekali|kacida
sekali|kalintang
sekalian|sakantenan
walaupun|sanajan
walaupun|sanaos
meskipun|sanajan
meskipun|sanaos
kendati|sanajan
kendati|sanaos
sekalipun|sanajan
sekalipun|sanaos
sekali-sekali|sakali-sakali
sekampung|sakampung
sekang|cocok
sekarang|ayeuna
sekarat|sakarat
sekat|aling
sekecil|saleutik
sekejap|sakoteap
sekepal|sakeupeul
sekeras|satarik
sekilas|sakolebat
sekiranya|sakirana
sekitarnya|sakurilingna
bersekolah|sakola
sekolah|sakola
sekolahnya|sakolana
sekongkol|samiuk
sekotamadya|sakotamadya
sekrup|sekrup
seks|seks
sekuat-kuatnya|satakerna
sekurang-kurangnya|sakurang-kurangna
sel|sel
selagi|mungpung
selain itu|samalah
selain itu|samalih
selaku|salaku
selama|salila
selamanya|salilana
selamanya|salamina
selamat|waluya
selamat|wilujeng
selamatan|salametan
selamatkan|salametkeun
selangkah|salengkah
selangkangan|palangkakan
seia-sekata|sauyunan
selaras|sauyunan
selasa|salasa
selat|gupitan
selatan|kidul
selebihnya|saleuwihna
selebriti|selebriti
selempang|kekmben
selempang|karembong
selendang|karembong
selengkapnya|salengkepna
finish|enggeus
finish|parantos
finish|rengse
beres|enggeus
beres|parantos
beres|rengse
selesai|enggeus
selesai|parantos
selesai|rengse
selesaikan|pungkaskeun
selidik|talungtik
selimut|kampuh
selimut|simbut
selingkuh|nyandung
selir|pamajikan kadua
selisih|beda
selisih|ganjor
selisihnya|ganjorna
selisik|salisik
selokan|kamalir
seluas|salega
seluas-luasnya|sajembar-jembarna
selubung|solobong
selular|selular
selundupan|sulundupan
seluruh|sakabeh
seluruh|sakumna
semacam|sarupaning
semalam|sapeuting
semangat|sumanget
semangatnya|sumangetna
semaunya|sakahayangna
sembarang|sambarang
sembarangan|gagabah
gorok|peuncit
sembelih|peuncit
sembilan|salapan
sembilu|hinis
sembuh|cageur
sembuh|damang
bersembunyi|nyumput
sembunyi|nyumput
diam-diam|rerencepan
sembunyi-sembunyi|rerencepan
sembur|buna
sembur|mura
semedi|tapa
kejam|telenges
semena-mena|telenges
sejak|saprak
semenjak|saprak
sementara|samentara
semestinya|sakuduna
semiliar|samilyar
semilyar|samilyar
seminar|seminar
mudah-mudahan|muga
mudah-mudahan|mugi-mugi
semoga|muga
semoga|mugi-mugi
sempal|sempal
sempat|sempet
sempit|eungap
sempit|ampeg
sempit|seseg
sempit(rumah)|rupek
sempitnya|heureutna
sempoyongan|dalugdag-daligdeg
semprot|semprot
sempurna|sampurna
segala|kabeh
segala|sadaya
semua|kabeh
semua|sadaya
semua|sarerea
semua|sadayana
semuanya|sarerea
semuanya|sadayana
semut|sireum
senandung|ngahariring
senandung|hariring
senang|seneng
senang|gumbira
senantiasa|sok
selalu|sok
bedil|bedil
senapan|bedil
senapannya|bedilna
senat|senat
senator|senator
perseorangan|nyalira
perseorangan|sorangan
sendiri|nyalira
sendiri|sorangan
sendirian|sorangan
sendok|sendok
seng|seeng
sahaja|ngahaja
sengaja|ngahaja
sengat|seureud
senggol|senggol
senggol|todel
sengit|hapeuk
merana|sangsara
merana|tunggara
sengsara|sangsara
sengsara|tunggara
seni|seni
senilai|saajen
senin|senen
senjata|pakarang
senjatanya|pakarangna
sensitif|sensitip
sentil|sintreuk
sentimeter|sentimeter
sentuh|sigeung
sentuh|toel
seolah|kawas lamun
seorang|saurang
sebanding|sapadan
sebanding|sabanding
sepadan|sapadan
sepadan|sabanding
sepanjang|sapanjang
sepatutnya|sawajarna
lazim|sawajarna
sepantasnya|sawajarna
setengah|paro
setengah|palih
separo|paro
separo|palih
separuh|paro
separuh|palih
separuh/sebagian|paro
sepasang|sakantet
sepasang|sapasang
sepatu|sapatu
sepeda|sapedah
sepekan|saminggu
sepengetahuan|sakanyaho
sepenggalah|sepenggalah
sepenuhnya|sapinuhna
seperempat|saparapat
seperti|kawas
seperti|sepertos
sepertiga|sapertilu
sepet|keset
sepet|kesed
sepi|simpe
sepi|sepi
sepintas|saliwatan
sepoi|hiliwir
sepoi-sepoi|hiliwir
september|september
sadur|sipuh
sepuh|sipuh
sepulang|sabalikna
sepuluh|sapulu
sepuluh|sapuluh
sepupu|misan
seragam|saragam
serah|pasrah
serahkan|serahkeun
serahkan|keser
serak|peura
serakah|sarakah
menakutkan|pikasieuneun
seram|pikasieuneun
seramai|sarame
serang|merangan
serang|serang
serangkaian|sauntuyan
serangkak|serangkak
cadangan|serep
serap|serep
seratus|saratus
serba|sarwa
serbet|lap
serbu|serbu
serbuk|kekebul
tentara|soldadu
prajurit|soldadu
serdadu|soldadu
serem|angker
seremonial|seremonial
sekaligus|sakaligus
serempak|sakaligus
seri|gedeg
seribu|sarebu
serikat|sarikat
acap-acap|mindeng
acap-acap|sering
kerap|mindeng
kerap|sering
sering|mindeng
sering|sering
seringai|serengeh
seringkali|remen oge
sersan|sersan
dan|sarta
serta|sarta
sertifikat|sertipikat
serumah|saimah
sejenis|sarupa
serupa|sarupa
serut|sugu
sesaat|sajongjonan
sesak|sesek
sesal|hanjakal
sesal|gegetun
sesama|sasama
sesamanya|sasamana
sesekali|sakali-kali
seseorang|hiji jalma
sesuai|luyu
sesuatu|hiji hal
sesudahnya|saenggeusna
sesudahnya|satutasna
sesukanya|sasukana
sesumbar|gumede
sesungguhnya|saenyana
sesungguhnya|saestuna
setagen|angkin
setahun|sataun
setahunya|sakanyahona
setanah|salemah
setapak|satapak
setara|sarimbag
seteguk|saregot
setelah|sanggeus
setempat|satempat
setengah|satengah
seteru|musuh
seterusnya|saterasna
setia|satia
setianya|satiana
setibanya|sanepina
setidaknya|sahenteuna
setidak-tidaknya|sahenteuna
setinggi|saluhur
setor|setor
setrika|licinan
setrikaan|istrikaan
setriliun|satrilyun
setrilyun|satrilyun
sepakat|satuju
sepakat|sapuk
setuju|satuju
setuju|sapuk
seumpamanya|saupamana
seumur|saumur
seusai|sarengse
sewajarnya|sabongbrong
semasa|sawaktu
sewaktu|sawaktu
suatu saat|sawaktos-waktos
sewaktu-waktu|sawaktos-waktos
shaum|siam
shalat|solat
sholat|solat
shubuh|subuh
si|si
apes|apes
sial|apes
siang|beurang
siang|siang
siang-siangan|pabeubeurang
siap|siap
siapa|saha
siapakah|saha tea
siapapun|saha oge
siapkan|siapkeun
sia-sia|sia-sia
sibak|wilah
sibuk|riweuh
sibuk|rarepot
persidangan|rapat
persidangan|sidang
sidang|rapat
sidang|sidang
periksa|pariksa
sidik|pariksa
karakter|sipat
sifat|sipat
sifatnya|sipatna
sigap|tapis
sih|da
sihir|sihir
sikap|daweung
siksa|siksaan
silahkan|mangga
silakan|sumangga
terdahulu|tiheula
dulu|tiheula
silam|tiheula
silang|cakra
silih|silih
saling|silih
silinder|silinder
simak|regep
simbol|simbol
simpan|teundeun
simpan|simpen
simpang|simpang
simpang|sindang
pranala|tumbu
simpul|tumbu
sinar|cahaya
sindiran|sindiran
singa|singa
kuak|singkab
singkap|singkab
singkat|singget
singkatan|singgetan
singkong|sampeu
sini|dieu
sinilah|dieu
sinyalemen|kira-kira
sekitar|kira-kira
sipil|sipil
sipit|petet
guyur|siram
guyur|sebor
siram|siram
siram|sebor
sirih|seureuh
sirip|cecepet
sirna|beak
sirna|seep
sisa makanan|seredan
sisa makanan|rorodan
sisa|seredan
sisa|rorodan
sisa|sesa
sisa|kantun
tinggal|sesa
tinggal|kantun
sisa|sesa
sisa|kantun
sisanya|sesana
sisa-sisa|sesa-sesa
sisik|sisit
imbuhan|rarangken
sisipan|rarangken
sisir|sisir
sisir|pameres
sistem|sistem
sistematis|sistematis
situ|dinya
situlah|dinya
situs|loka
siuk|siuk
siul|heot
skala|skala
skandal|skandal
slogan|slogan
slogannya|sloganna
soal|sual
soal|soal
soalnya|soalna
sobek|soeh
sodet|susuk
sodor|asong
nyogok|sogok
sogok|sogok
sokongan|pangdeudeul
solder|patri
sombong|songong
sombong-sombong|sarombong
pengemudi|supir
sopir|supir
sorak|surak
sorban|sorban
petang|burit
petang|sonten
sore|burit
sore|sonten
sosial|sosial
stadion|stadion
stamina|stamina
standar|standar
statusnya|statusna
strategi|strategi
studi|studi
suami|caroge
suami|salaki
suamiku|salaki kuring
suaminya|salakina
suaranya|sorana
subdirektorat|subdirektorat
subjek|jejer
subsidi|subsidi
substitusi|gaganti
suci|suci
dah|enggeus
dah|parantos
dah|atos
telah|enggeus
telah|parantos
telah|atos
sudah|enggeus
sudah|parantos
sudah|atos
sudahlah|geus wae lah
suit|susuitan
sukar|hese
sukar|sesah
sukarelawan|sukarelawan
sukses|sukses
suku|suku
sukun|kelewih
sulam|sulam
suling|suling
sultan|sultan
suluh|suluh
sulung|cikal
sumbang|sumbang
sumbangan|sumbangan
sumber|asal
sumur|sumur
sunatan|sunatan
sunatan|sepitan
sunatan|beresihan
sunda|sunda
sundul|sondol
sundut|katurunan
sungai|girang
sungai|walungan
sungguh|nyaan
sungguh|estuning
sungguhan|nyaan
sunting|sunting
suplemen|suplemen
surabaya|surabaya
suram|burem
surat|surat
surat|serat 
surat|serat
suratnya|suratna
surau|langgar
suruh|titah
suruh|piwarang
suruh|jurung
sukar|hese
sukar|sesah
sulit|hese
sulit|sesah
susah|hese
susah|sesah
sulitnya|hesena
susahnya|hesena
susunan|susunan
susur|susur
susur|sisig
syarat|sarat
syariah|sareat
syariat|sareat
syukur|sukur
syur|matak kataji
tunjang|tunjang
sangga|tunjang
usulan|bongbolongan
saran|bongbolongan
kepalan|keupeulan
kepalan|peureup
bogem|keupeulan
bogem|peureup
tinju|keupeulan
tinju|peureup
taat|taat
tabiat|tabeat
tabir|tebeng
tablig|tableg
tabrak|tubruk
tabu|pamali
tabung|pipah
tabungan|tabungan
tadah|tadah
tadi|tadi
sebelumnya|tadina
sebelumnya|kawitna
tadinya|tadina
tadinya|kawitna
tagih|tagih
tagihan|tagihan
bertahan|tahan
tahan|tahan
terang|caang
jelas|nyaho
jelas|uninga
jelas|terang
mengetahui|nyaho
mengetahui|uninga
mengetahui|terang
ketahui|nyaho
ketahui|uninga
ketahui|terang
tahu|nyaho
tahu|uninga
tahu|terang
tahun|taun
tahun|warsih
tahunan|taunan
tahi|tai
tahi|kotoran
tai|tai
tai|kotoran
tajam|seukeut
tajuk|tahapan
takabur|adigung
takar|taker
takaran|takeran beas
takbir|takbir
takbiran|takbiran
takluk|taluk
waswas|inggis
waswas|rempan
khawatir|inggis
khawatir|rempan
takut|inggis
takut|rempan
talam|baki
taman|taman
tamasya|piknik
tambah|beuki
tambah|tambih
tambah|beuki
tambah|tambih
tambahan|tambahan
tambahnya|tambahna
tambal|tambal
tambalan|tambalan
tambang|tambang
tambat|cangcang
tambat|uger
pancang|pancuh
tambatan|pancuh
tampak|kasampak
tampaknya|kasampak
maju|maju
tampil|maju
tampung|tande
tamu|semah
tamu|tamu
tamu|tatamu
tanah|lemah
tanah|taneuh
tanahnya|taneuhna
tanam|pelak
tanaman|pepelakan
tancap|tanceb
ciri|tanda
ciri|tawis
penanda|tanda
penanda|tawis
tanda|tanda
tanda|tawis
tandan|turuy
tanda-tandanya|tanda-tandana
tanduk|tanduk
tandus|angar
tang|tang
tangan|leungeun
tangan|panangan
tangannya|leungeunnya
tangga|tangga
tanggal|tanggal
tanggal|ping
tanggalan|ping
tanggapan|waleran
bertanggung|tanggung
bertanggung|tanggel
tanggung|tanggung
tanggung|tanggel
bertanggungjawab|tanggung jawab
bertanggungjawab|tanggel waler
tanggungjawab|tanggung jawab
tanggungjawab|tanggel waler
tangis|ceurik
tangis|tangis
gagang|gagang
tangkai|gagang
tangkal|tolak
tangkapan|tangkepan
tangkapan|cangkir
tangkas|tanginas
tangkis|takis
tangsi|tangsi
tani|tani
tanjung|ujung
tanpa|tanpa
tantangan|tangtangan
tanya|tanya
tanya|pariksa
tanya|taros
tanyain|taroskeun
tapai|peuyeum
tape|peuyeum
target|udagan
tari|igel
tari|ibing
joget|igel
joget|ibing
tari|igel
tari|ibing
tarif|tarif
tarik|nyentok
tarik|kenyang
tarik-menarik|pabetot-betot
taring|sihung
tari-tarian|tari-tarian
tata|tata
tatakan|tatakan
tatal|tatal
tatanan|tatanan
tatapan|paneuteup
tauhid|tauhid
taurat|taurat
tawakal|tawekal
tawanan|boyongan
tawaran|tawaran
tawon|nyiruan
tebakan|babadean
tebak-tebakan|tatarucingan
tebal|kedewil
tebal|kandel
tebalnya|kandelna
tebang|tuar
tebing|gawir
tebu|tiwu
teduh|iuh
ajeg|ajeg
tegak|ajeg
tegang|kaku
tegang|ranteng
tegap|tegep
tegar|teger
tegas|tegas
tegas|teges
tegaskan|tegeskeun
tegasnya|tegesna
teguh|teguh
teguk|leueut
teguk|inum
teguk|leueut
teguk|inum
teh|teh
tekad|tekad
tekan|pencet
tekebur|takabur
teken|parap
teknik|teknik
teknis|teknis
teknologi|teknologi
teko|teko
lipat|lipet
tekuk|lipet
tekun|getol
tekun|leukeun
penelitian|panalungtikan
telaah|panalungtikan
telak|nenggel
telan|teleg
telan|telen
telan|teureuy
telanjang|taranjang
telanjang|buligir
telapak|tincak
telapak|dampal
injak|tincak
injak|dampal
telapak|tincak
telapak|dampal
telaten|tulaten
telekomunikasi|telekomunikasi
televisi|televisi
telinga|ceuli
telinganya|ceulina
akurat|taliti
teliti|taliti
telepon|telepon
telpon|telepon
telungkup|nangkuban
telungkup|ngadapang
telunjuk|curuk
telur|endog
tema|tema
teman|sobat
teman|rerencangan
rekannya|baturna
temannya|baturna
teman-temannya|babaturanana
tembaga|tambaga
tembak|tembak
tembakan|tembakan
tembakau|bako
tembang|lagu
tembem|cambepem
abar-abar|tembok
tembok|tembok
tembus|parat
sahabat|rencang
teman|rencang
temen|rencang
temenan|rencangan
tempat|tempat
letaknya|tempatna
tempatnya|tempatna
tempel|tempel
tempeleng|cabok
tampar|cabok
tempo|tempo
tempo|sarantos
tempurung|batok
jumpa|panggih
jumpa|pendak
temu|panggih
temu|pendak
temuan|timuan
menemui|manggihan
temukan|manggihan
daya|tanaga
daya|tanagi
tenaga|tanaga
tenaga|tanagi
tenang|anteng
tenang|tenang
sepak|sepak
tendang|sepak
tendangan|tajongan
tender|tender
mendongak|dangah
tengadah|dangah
tengah|tengah
tengah|keur
tenggak|regot
tenggelam|tilelep
tenggelam|tikerelep
tenggorokan|tikoro
tengkar|pasea
tengkurap|ngadakom
tenis|tenis
mengenai|ngeunaan
tentang|ngeunaan
tentu|tangtu
tentu|tangtos
tentunya|tinangtu
tenun|tinun
teorinya|teorina
pas|pas
tepat|pas
tepos|tepos
tepuk|tepak
tepung|tipung
terabaikan|kalalaworakeun
teradat|teradat
teradil|pangadilna
mengaduh|ngarahuh
teraduh|ngarahuh
campur|campur
tercampur|campur
terakhir|pamungkas
teralami|kasorang
terhalang|kahalangan
terabar|kahalangan
teralang|kahalangan
teralih|pindah sorangan
teramat|kacida pisan
teramati|katitenan
terampil|tabah
terampuni|bisa dihampura
terancam|kaancam
terangkut|kakunjal
terangnya|cenah
terang-terangan|jelas
teraniaya|katandasa
kesandung|titajong
terantuk|titajong
terapi|tatamba
terapung|ngambang
berpusat|museur
terarah|museur
teras|tepas
terasa|karasaeun
terasi|tarasi
teratasi|katungkulan
terbagi|kabagi
terbahak|nyakakak
terbahak-bahak|ceuceuleukeuteukan
terbaik|nyongcolang
terbalik|tibalik
terbaru|panganyarna
terbatas|kawates
terbatuk-batuk|kabatuk-batuk
terbayang|kabayang
terbeli|kabeuli
terbenam|surup
terbentuk|kabentuk
terbentur|kadagor
terbentur|ngageduk
terbesar|panggedena
terbesar|pangbadagna
terbiasa|geus biasa
terbiasa|biasa
terbilang|kaitung
terbit|medal
terbongkar|kabongkar
terbuang|kapiceun
dibentuk|dijieun
terbuat|dijieun
terbuka|kabuka
terbukti|kabuktian
terburu-buru|gura-giru
terburu-buru|enggal-enggal
terburu-buru|engaal-enggal
terburuk|panggorengna
tercatat|kacatet
terceritakan|kacaritakeun
terceritakan|kacarioskeun
tercium|kaambeu
tercuri|kapaok
terdaftar|kadaptar
terdahului|kapiheulaan
terdekat|pangdeukeutna
kedengaran|kadenge
terdengar|kadenge
terdengarnya|kedengena
terdepan|panghareupna
dibangun|diwangun
terdiri|diwangun
tergabung|kagabung
tergambarkan|kagambarkeun
terganggu|kaganggu
terganggu|kagamah
tergantung|gumantung
tergelak-gelak|seuri ngagakgak
tergelincir|tipoleset
terendam|kakeueum
tergenang|kakeueum
tergenggam|kakeupeul
tergerak|kausikkeun
tergesa-gesa|dagdegdog
tergila-gila|kagegeloan
tergila-gila|kapengpeongan
tergilas|kagiles
tergiur|kabita
tergoda|kabengbat
tergores|kakeset
terguling|tiguling
terguling-guling|gogolencengan
terbawa|kabawa
terhanyut|kabawa
terharu|sedih
terhenti|mandeg
terhenti|kaeureunkeun
terhibur|kahibur
terhitung|kawilang
terhitung|kaetang
dihormati|dipihormat
terhormat|dipihormat
terhuyung-huyung|rarampeolan
teriak|gorowok
teriakin|jorowokan
terigu|gandum
terigu|tarigu
terikat|kabeungkeut
terima|tampa
terima|tampi
terima|tampa
terima|tampi
terimalah|pek tarima
terimpit|terimpit
teringat|inget
teringat|kainget
terinjak|katincak
terjaga|kajaga
terjajah|kajajah
terjal|gurawes
terjang|sepak
terjang|tarajang
terjangkang|ngajegang
tercapai|kahontal
terjangkau|kahontal
terjatuh|ujug-ujug labuh
terjawab|kajawab
terjebak|kajebak
terjemah|salinan
terjemah|tarjamah
terjemahan|tarjamahan
terjerumus|tigebrus
terjual|geus kajual
terjun|terjun
terka|tebak
berpautan|patali
terkait|patali
terkalahkan|kaelehkeun
terkam|gabrug
terisi|kaeusi
terkandung|kaeusi
terkejut|kaget
terkekang|kakungkung
terkena|kakeunaan
terkenal|koncara
terkenal|kakoncara
terkencing-kencing|undur kiih
terkepung|katingker
terkulai|ngeplek
terlahir|dijurukeun
terlaksana|geus dipigawe
telat|telat
terlambat|telat
terlewati|kaliwatan
kelewatan|kaliwatan
terlampaui|kaliwatan
telanjur|kagok
terlanjur|kagok
terlantar|katalayah
terlatih|kalatih
terlayani|kalayanan
terlebih|leuwih
terbaring|nangkarak
terlentang|nangkarak
lolos|leupas
terlepas|leupas
terletak|ayana
terletak|perenahna
lalu|kaliwat
terlewat|kaliwat
terlibat|kabawa
terlibat|kalibet
terlihat|katenjo
terlihat|katembong
terlunta-lunta|kadungsang-dungsang
terlupakan|kapohoan
terlupakan|kapopohokeun
termahal|pangmahalna
termasuk|kaasup
terdiam|ngahuleng
termenung|ngahuleng
ternak|ingon-ingon
ternama|kahot
ternyata|tetela
terobos|torobos
teropong|toropong
teroris|teroris
terowongan|torowongan
terpaksa|kapaksa
terpandang|terpandang
terbakar|kabeuleum
terpanggang|kabeuleum
terpaut|kakait
terpelanting|terpelanting
terpeleset|tikosewad
terpenting|pangpentingna
terpenuhi|kapinuhan
terperosok|ngagebros
terpesona|kasima
terpikir|kapikir
terpikirkan|kapikir
terpikirkan|kapikirkeun
terpilih|kapilih
terpilih|kaselir
terpilih|kapeto
terputus|kapegatkeun
tersangka|kasangka
tersangkut|tikait
tersebar|sumebar
penyebaran|sumebarna
tersebarnya|sumebarna
tersebut|kasebut
tersebut|kasebat
tersedia|sadia
tersekap|kakerem
terjengkang|tijengkang
terselempang|tijengkang
tersembunyi|demit
tersenggol|kadupak
terperangah|ngajenghok
tersentak|ngajenghok
tersenyum|mesem
tersenyum|imut
tersenyum|mesem
tersenyum|imut
terserah|kumakarep
sesat|kasasar
tersesat|kasasar
tersingkap|kasingkabkeun
tersipu-sipu|ngeleketek
tersisa|cangkaruk
tersumbat|kacocokan
tertahan|kaampeuh
tertarik|katarik
tertarik|kabetot
tawa|gumujeng
tawa|seuri
tertawa|gumujeng
tertawa|seuri
tertawaan|piseurieun
tertawa-tawa|saleuseurian
tertegun|huleng
tertembak|katembak
tertentu|nu tangtu
tertib|tartib
tertib|lantip
ketiduran|kasarean
tertidur|kasarean
tertimbun|katuruban
ketinggalan|tinggaleun
tertinggal|tinggaleun
tertinggi|pangluhurna
terkecoh|katipu
tertipu|katipu
tertitipi|katitipan
tertiup|katiup
tertolong|katulungan
tertolong|katulung
tertua|pang kolotna
tertuang|kacicikeun
tertukar|patukeur
tertukar|pagentos
ditulis|katulis
ditulis|ditulis
tertulis|katulis
tertulis|ditulis
tertunduk|tungkul
tertutup|katutup
tertutup(pintu)|peundeut
ketutupan|katutupan
tertutupi|katutupan
terucapkan|kocapkeun
terucapkan|kacarioskeun
terukur|kaukur
terungkap|kaungkab
terus-menerus|haben
terus-menerus|mayeng
terus-terusan|terus-terusan
terus-terusan|teras-terasan
terwujud|kabiruyungan
terwujudnya|ngawujudna
tetangga|tatanggi
tetangga|tatangga
tetaplah|angger
tetap|angger
tampi|tapi
tetapi|tapi
tetek|susu
tetek|inang
tewas|paeh
tewas|tiwas
tewaskan|tiwaskeun
tidak ada|euweuh
tidak ada|teu aya
tiada|euweuh
tiada|teu aya
tiang|tihang
setiap|tiap
setiap|saban
tiap|tiap
tiap|saban
tiba|anjog
tiba-tiba|jugjug
tiba-tiba|bujeng
enggak|teu
enggak|henteu
tidak|teu
tidak|henteu
tidak apa apa|teu kunanaon
tidak mau|embung
tidak mau|teu kersa
tidak mau|alim
tidak sehat|gering parna
tidak sehat|teu damang wales
tidak sehat|udur repot
tidak....saja|weleh
tidaklah|teu pisan-pisan
tidur|sare
tidur|kulem
tidur|mondok
tidur-tiduran|sasarean
tidur-tiduran|gegelehean
tiga|tilu
tikam|tubles
tikar|samak
tikar|amparan
tikungan|pengkolan
tikus|beurit
timbang|timbang
timbangan|timbangan
timbul|muncul
timbulnya|timbulna
longsor|urug
timbun|urug
timbunan|bulenan
timur|wetan
kelakuan|lengkah
kelakuan|lampah
tindak|lengkah
tindak|lampah
tinggalkan|tinggalkeun
atas|luhur
tinggi|luhur
ketinggian|jangkungna
tingginya|jangkungna
tingkah|tingkah
taraf|tingkat
tingkat|tingkat
tingkatkan|ronjatkeun
meronda|langlang
tinjau|langlang
tinjauan|langlangan
tinju|tinju
tinta|mangsi
tipe|tipe
tipis|ipis
tipisnya|ipisna
tips|tips
makar|tipu
tipu|tipu
tebeng|lalangse
tirai|lalangse
tirainya|lalangsena
tiri|tere
tiri|kawalon
kering|tuus
tiris|tuus
gelar|gelar
titel|gelar
titian|cukang
titik|titik
titip|pihape
titip|wiat
tiup|tiup
tiupan|tiupan
tobat|tobat
toko|toko
tokoh|inohong
tolak|tolak
tolak|tampik
toleransi|toleransi
tolong|tulung
tomat|cecenet
tombak|tumbak
tomboy|jalingkak
tongkat|teteken
tongkat|iteuk
jotos|tonjok
tonjok|tonjok
tonjol|tonjol
topeng|kedok
topi|tudung
topi|topi
topik|topik
total|total
tradisi|talari
tresna|asih
triliun|triliun
trinitas|trinitas
truk|treuk
tsb|kasebut
tua|kolot
tua|sepuh
tuak|arak
tuan|tuan
menuangkan|cici
menuangkan|pair
tuang|cici
tuang|pair
tubuh|awak
tubuh|salira
tuduh|dakwa
tugas|tugas
tugas|pancen
tugu|tugu
tuhan|pangeran
haluan|tujuan
tujuan|tujuan
tujuannya|tujuanana
tujuh|tujuh
tukar|hili
tukar|liron
tukar|tukeur
tukar|liron
tuker|tukeur
tuker|liron
tulang|tulang
tulang-belulang|tulang-taleng
tuli|torek
tulis|serat
tulis|serat
tulisan|tulisan
tulisan|seratan
tuliskan|tuliskeun
tulup|sumpit
ikhlas|tulus
ikhlas|cios
tulus|tulus
tulus|cios
tumbang|runtuh
tumben|sinarieun
tumbuh|jadi
tumbuh|tumuwuh
tumbuhnya|tumuwuhna
tumbuh-tumbuhan|tatangkalan
tumbuh-tumbuhan|tutuwuhan
tumbuk|peuseul
tumbuk|tutu
tumit|keuneung
tumpah|bahe
tumpak|tumpak
tumpak|tunggang
tumpang|tumpang
tumpas|tumpes
tumpuk|tumpuk
majal|mentud
majal|mintul
tumpul|mentud
tumpul|mintul
tunangan|papacngan
tunangan|tunangan
tunas|senggeh
tunas|sirung
ditunda|tunda
ditunda|simpen
tunda|tunda
tunda|simpen
tunduk|patuh
tunduk|ngeluk
tunggal|esa
tunggal|tunggal
tunggu|anti
tunggu|antos
tunjuk|tunjuk
tunjukkan|tunjukkeun
tuntut|tungtut
tuntutan|tungtutan
tupai|bajing
turun|lungsur
turun|turun
keturunan|turunan
turunan|turunan
turun-temurun|turun tumurun
turut|tumut
turut|turut
totol|tutul
tutul|tutul
klep|cocok
klep|tutup
tutup|cocok
tutup|tutup
tuyul|kecit
prakarsa|usaha
upaya|usaha
berusaha|usaha
usaha|usaha
u|u
duit|duit
duit|artos
uang|duit
uang|artos
uang-uangan|duduitan
uap|saab
ubah|robah
uban|huis
ubi|hui
ubun-ubun|embun-embunan
ucap|kedal
ucap|ucap
ucapan|omongan
udah|geus
udang|hurang
hawa|hawa
udara|hawa
udel|bujal
tutur|ceuk
ujar|ceuk
ujarnya|cenahna
ujian|ujian
ujub|ujub
ujung|tungtung
ujungnya|tungtungna
ukir|ukir
ukir-ukiran|ukir-ukiran
ukur|ukur
ukuran|ukuran
ular|oray
ulas|cangkang
ulat|hileud
umat|umat
umbi|beuti
umpamanya|upamana
umpan|eupan
umrah|umroh
publik|umum
umum|umum
umumnya|umumna
umurnya|umurna
umurnya|yuswana
undang|angkir
undang|ulem
undangan|ondangan
undangannya|ondanganna
undi|undi
unggul|unggul
unggul|punjul
ungkap|ungkab
sindir|babasan
ungkapan|babasan
ungkapnya|kedalna
ungu|bungur
unit|unit
universitas|universitas
unsur|unsur
untuk|eukeur
untuk|kanggo
untung|bati
untung|untung
untungnya|untungna
upacara|upacara
upah|bayaran
uraian|babaran
urusan|urusan
usai|rengse
usap|seka
umur|yuswa
umur|umur
usia|yuswa
usia|umur
usil|haru
usul|usul
usus|peujit
utama|utama
utama|utami
terutama|utamana
utamanya|utamana
utara|kaler
mahir|maher
utas|maher
utuh|beleger
utusan|utusan
utusannya|utusanna
valas|valas
verifikasi|verifikasi
versi|versi
video|video
wadah|wadah
wadal|wadal
kematiannya|maotna
wafatnya|maotna
muka|beungeut
muka|pameunteu
muka|beungeut
wajah|beungeut
wajah|pameunteu
wajah|beungeut
wajahnya|beungeutna
polos|wajar
wajar|wajar
wajib|wajib
perwakilan|wakil
perwakilan|wawakil
wakil|wakil
wakil|wawakil
wakil-wakilnya|wakil-wakilna
saat|waktu
saat|waktos
saat|wanci
waktu|waktu
waktu|waktos
waktu|wanci
waktu itu|harita
waktu itu|waktos eta
saatnya|waktuna
waktunya|waktuna
meski|cacak
walau|cacak
meskipun|sanajan
walaupun|sanajan
harum|seungit
wangi|seungit
wanita|awewe
wanita|wanoja
nyonya|istri
wanita|istri
warga|warga
warga|wargi
warganegara|warganagara
waris|waris
warisan|pusaka
warna|warna
warna|kelir
warnanya|warnana
jurnalis|wartawan
wartawan|wartawan
warung|warung
waspada|waspada
waspada|waspaos
watak|watek
wawancara|tanya jawab
wawancara|wawancara
kamar mandi|kakus
kamar mandi|jamban
wc|kakus
wc|jamban
web|ramat
wenang|wenang
wewangian|seuseungitan
wibawa|komara
wibawanya|komarana
wisata|wisata
wudu|abdas
wudu|wudu
wujudnya|wujudna
ya|muhun
ya|nya
yahudi|yahudi
yaitu|yakti
yaitu|yaktos
yakin|yakin
adalah|nyaeta
yakni|nyaeta
yg|nu
yg|anu
yang|nu
yang|anu
piatu|pahatu
yatim|pahatu
yayasan|yayasan
zabur|zabur
pelir|kontol
pelir|mamas
zakar|kontol
zakar|mamas
zakat|zakat
zaman|jaman
adik ipar|adi beuteung
akar bahar|akar bahar
akar serabut|akar mayang
akar tunggang|akar pancer
batu akik|akik
tidak mau|alim
tidak mau|embung
hancur lebur|ambruk
anak pungut|anak pulung
lebih bagus|anggursi
angin pusar|angin puyuh
angin ribut|angin ribut
biarkan saja|antepkeun bae
buah apel|apel
batu kapur|apu
masuk angin|asup angin
ada-ada saja|aya-aya wae
daging babat|babat
baik hati|bageur
keras kepala|bahula
ayam panggang|bakakak
saling mendahului|balap
balai desa|bale desa
menutup mulut|balem
berlipat ganda|balipet-lipet
mandi darah|baloboran getih
kolam ikan|balong
suka membantah|bantahan
cuci kaki|banyo
ayah tiri|bapa tere
kerabat dekat|baraya deukeut
nasi basi|bari
nasi basi|naseum
tempo hari|basa harita
bahasa ibu|basa indung
bahasa asing|basa asing
bahasa asing|basa kosta
bahasa asing|bahasa asing
bahasa baku|basa lulugu
batu asahan|batu asahan
batuk kering|batuk gangsa
orang lain|batur
teman hidup|batur hirup
bau busuk|bau
bawang merah|bawang beureum
muka manis|bear marahmay
kepala batu|bedegong
sebelah timur|belah wetan
ikat pinggang|beubeur
tulang kering|bincurang
hilang akal|teu bisa mikir deui
hilang akal|bingung
hilang akal|hilang akal
boleh jadi|boa
bakul nasi|boboko
bulan puasa|bulan puasa
telanjang bulat|buligir
rambut lebat|buuk kandel
rambut luruh|buuk murag
air bah|caah
cabai merah|cabe beureum
cabe merah|cabe beureum
banjir terus|cacaahan
rakyat kecil|cacah
air panas|cai panas
muka masam|cakueum haseum
abu rokok|calacah
dingin sekali|cambewek
ayam alas|cangehgar
buah atep|cangkaleng
simpul tali|cangreud
setandan pisang|cau saturuy
cabai rawit|cengek
cabe rawit|cengek
keras hati|cengeng
tahi gigi|ceuhil
air beras|cibeas
air putih|ciherang atawa cibodas
air putih|air putih
tua bangka|cikot-cikot
tahi mata|cileuh
jari kelingking|cinggir
air mata|cipanon
air dingin|citiis
belalang sembah|congcorang
kurang ajar|cucungah
batang hidung|cukang irung
air terjun|curug
jari telunjuk|curuk
mendadak sontak|dadak sakala
telapak tangan|dampal leungeun
tapak kaki|dampal suku
teman nasi|deungeun sangu
kelapa muda|dewegan
di antaranya|di antarana
di depan|di hareup
di depan|di payun
di atas|di luhur
di mana|di mana
di mana|di manten
di sekitarnya|di sakulibengna
di tepi|di sisi
di tengah-tengah|di tengah-tengah
jadi dua|diduakeun
ke sini|dieu
disuruh lari|dilumpatkeun
diinginkan|dipikahayang
berkain panjang|disamping
di sana|ditu
duduk sila|diuk sila
diulangi lagi|diulang deui
dua belas|dua belas
dua kali|dua kali
dua puluh|dua puluh
ombak kecil|embak
nanti saja|engke bae
nanti dulu|engke heula
tidak ada|euweuh
tidak ada|teu aya
gagah berani|gagah rongkah
gagang pisau|gagang
tangkai bunga|gagang kembang
kunci gembok|gamblok
omong kosong|gede bohong
besar nyali|gede kawani
enam belas|genep belas
buah lebat|geumpleuk
babak telur|gareuneuk
babak telur|geuneuk
babak telur|babak telur
bangun tidur|gugah
mudah percaya|guguan
gula aren|gula kawung
garis besar|gurat badag
garis bawah|gurat handap
garis diagonal|gurat jung-jang
aral melintang|halangan harungan
aral melintang|aral melintang
bulu kening|halis
bulu kening|kening
rasa hambar|hambar
di bawah|handap
di bawah|di handap
harta benda|pakaya
harta benda|harta banda
harta benda|harta benda
terimakasih|hatur nuhun
hijau tua|hejo kolot
hijau daun|hejo ngemplak
hijau muda|hejo ngora
hitam legam|hideung lestreng
hitam legam|hitam legam
hitam pekat|hideung lestreng
hitam pekat|hitam pekat
hitam manis|hideung manis
hujan lebat|hujan gede/badag
hujan lebat|hujan lebat
kepala zakar|hulu kontol
ini saja|ieu bae
biang keringat|indung kesang
ibu kandung|indung teges
ibu kualon|indung tere
ibu tiri|indung tere
lupa-lupa ingat|inget-inget poho
lupa-lupa ingat|lupa-lupa ingat
binatang ternak|ingon-ingon
hewan peliharaan|ingon-ingon
bayi perempuan|inji
lain kali|iraha-iraha
ayam jantan|jago
jari tengah|jajangkung
jalan raya|jalan gede
buah pinang|jambe
jambu air|jambu aer
jambu biji|jambu kulutuk
akar tunjang|jangkar
burung dara|japati
jari manis|jarhiji
ibu jari|jempol
jeruk bali|jeruk bali
jeruk nipis|jeruk mipis
basah kuyup|jibreg
jual beli|jual beuli
pangkal mata|juru panon
ke depan|ka hareup
ke atas|ka luhur
terkena petir|kabentar gelap
kacang ijo|kacang hejo
kacang kedelai|kacang kadele
kacang panjang|kacang panjang
amat jauh|kacida tebihna
tali kekang|kadali
raja badar|kaen bodas
hilang muka|kaeraan
hilang muka|kaisinan
kehendak sendiri|kahayang sorangan
kehendak sendiri|kehendak sendiri
buah hati|kakasih
kelapa gading|kalapa gading
kelapa kopyor|kalapa kopyor / puan
kelapa kopyor|kelapa kopyor
rasa kasih sayang|kanyaah
kapur tulis|kapur
tahi lalat|karang
tahi besi|karatan
tersengat listrik|kasetrum
kayu manis|kayu manis
kayu putih|kayu putih
ke mana|ke mana
ke mana|ke manten
kata benda|kecap barang
kata bilangan|kecap bilangan
kata majemuk|kecap kantetan
kata kerja|kecap pagawean
kata tugas|kecap pancen
kata depan|kecap pangantet
kata penghubung|kecap panyambung
kata penghubung|kata penghubung
kata seru|kecap penyeluk
kata ulang|kecap rajekan
kata sifat|kecap sipat
kata ganti|kecap sulur
uang simpanan|keukeupeulan
sedang tidur|keur sare
buang air kecil|kiih
buang air kecil|kahampangan
bibit kelapa|kitri
air limbah|kolomberan
lanjut usia|kolot
lanjut usia|sepuh
orang tua|kolot
orang tua|sepuh
tahi hidung|korong
buta ayam|kotokeun
barang bekas|kukurutan
macam apa|kumaha
mengabdikan diri|kuma-wula
anak ayam|kumupu
gawang pintu|kusen
lalu lintas|lalar-liwat
ikan asin|lauk asin
ikan basah|lauk baseuh
hari raya|lebaran
air hidung|leho
tidak hati-hati|lelewodeh
tanah air|lemah cai
kampung halaman|lembar (sorangan)
kampung halaman|kampung halaman
kecil nyali|leutik hate
licin belut|licik (lihey) pisan
licin belut|licin belut
lima puluh|lima puluh
luar dalam|lahir batin
luar dalam|luar jero
luar dalam|luar dalam
hancur luluh|ludes
mudah lepas|luduh
sedang terjadi|lumangsung
bunuh diri|maehan maneh
malang melintang|malang mulintang
malang melintang|malang melintang
kemarin lusa|mangkukna
burung puyuh|manuk puyuh
mati sahid|maot sahid
maritimnya|maritimna
mata keranjang|mata karanjang
lebih baik|mending
ikut serta|milu
ikut serta|ngiring
acap kali|mindeng
rendah diri|minder
adu domba|miradukeun jelema nepikeun ka ngabalukarkeun papas
adu domba|adu domba
menganggap suami|misalaki
ibu mertua|mitoha awewe
tidak akan|moal
asin sekali|molelel
tidak mau diam|motah
ngambil anak|mulung budak
mata kaki|mumuncangan
menarik diri|eureun
menarik diri|mundur
anak kecil|murangkalih
unjuk gigi|jeung sajabana
unjuk gigi|kapinter
unjuk gigi|nembongkeun wewesen
unjuk gigi|unjuk gigi
buang muka|ngabalengos
berpaling muka|ngabalieur
lari-lari kecil|ngadigdig
ganti kerugian|ngaganti karugian
ganti kerugian|ganti kerugian
goyang pinggul|ngagitek
menghapus dosa|ngalebur dosa
jadi gemuk|ngalintuhan
menggelar tikar|ngampar samak
duduk berdampingan|ngarendeng
makan siang|ngawadang
berat pinggul|ngedul
cuci beras|ngisikan
cuci piring|ngumbah piring
mengelus dada|ngusap dada
membagi tiga|nilukeun
yang mana|nu mana
yang mana|nu manten
bercekak pinggang|nulak cangkeng
bertolak pinggang|nulak cangkeng
kasih sayang|nyaah
menanak nasi|nyangu
tarik suara|nembang
tarik suara|nyanyi
mencaci maki|ngahina bebeakan
mencaci maki|nyarekan lak-lak dasar
mencaci maki|mencaci maki
menggarap sawah|nyawah
tipis sekali|nyempring
sakit hati|nyeri hate
amat sakit|nyeri pisan
membuat api|nyeuneuan
cuci baju|nyeuseuh
buah tangan|oleh-oleh
empat puluh|opat puluh
empat ratus|opat ratus
permainan ular-ularan|oray-orayan
mata pencaharian|pacabakan
mata pencaharian|pacarian
mata pencaharian|mata pencaharian
pagar tembok|pager tembok
pintu air|palayangan
sebelah sini|palih dieu
sebelah sana|palih ditu
tempat tinggal|padumukan
tempat tinggal|pamatuhan
tempat tinggal|tempat tinggal
uang kembalian|pamulangan
penentu|panangtu
tanda tanya|pananya
alat dapur|pancaraken
jari tangan|panengah
paling tinggi|pang luhurna
tempat tidur|pangsarean
tempat bermain|pangulinan
uang muka|panjer
pintu depan|panto hareup
padi gaga|pare gogo
ganti rugi|parurugi
memadu janji|pasini jangji
lalu lalang|pasuliwer
kamar tamu|patamon
jerih payah|usaha kalawan hese cape
jerih payah|payah
jerih payah|jerih payah
gagang golok|perah
merem melek|peureum beunta
bulan madu|peuting mimiti
bahan baju|pibajueun
bahan celana|picalaneun
masa depan|pikahareupeun
pilih kasih|pilih kasih
ikut campur|pipilueun
turut campur|pipilueun
pinggiran rumah|pipir
gelap gulita|poek mongkleng
pangkal telinga|puhu ceuli
pangkal lengan|puhu leungeun
pukul lima|pukul lima
tidur pulas|pules
agak gemuk|rada lintuh
janda kembang|randa bengsrat
lama menjanda|rarandaan
rasanya asam|rasana haseum
uang logam|receh
tipu daya|reka perdaya
tertutup rapat|rekep
berulang kali|remen
membungakan uang|renten
sebatang rokok|roko sabatang
lapang dada|sabar
satu ikat besar|sabebedan
siapa pun|saha bae
satu juta|sajuta
salah terima|salah tampa
sembilan belas|salapan belas
dua puluh lima|salawe
kain panjang|samping
kain panjang|sinjang
semalam suntuk|sapeupeuting
seratus ribu|saratus rebu
cuci muka|sarawu
satu ribu|sarebu
makan pagi|sasarap
binatang buas|sato galak
sepak bola|sepak bola
kereta api|sepur
mata air|seuseupan
cairkan dulu|sina jadi cai
sahabat dekat|sobat dalit
air soda|soldah
bawa di kepala|suhun
kupu-kupu malam|sundel
jamur kuping|supa lember
buah dada|susu
buah dada|inang
kacang tanah|suuk
tadi pagi|tadi isuk
tahi telinga|tai ceuli
tahi ayam|tai kotok
tahi sapi|tai sapi
tanah gersang|tanah angar
tanda tangan|tanda tangan
tanda tangan|tawis
pohon asam|tangkal asem
batang pisang|gebog
batang pisang|tangkal cau
batang pisang|batang pisang
tegur sapa|tanya
tegur sapa|taros
tata bahana|tatabeuhan
sopan santun|tatakrama
buta hati|taya rasrasan
tanah lapang|tegalan
ringan tangan|telenges
terletak di|tempatna
tengah hari|tengah poe
aturan adat|tetekon
buta huruf|teu bisa maca jeung nulis
buta huruf|buta huruf
acuh tak acuh|teu malire
acuh tak acuh|apilain
tak acuh|teu merhatikeun
buta hukum|teu ngarti hukum
buta hukum|buta hukum
tak tahu|teu nyaho
luar biasa|teu siga nu biasa
luar biasa|istimewa
dari tadi|ti tatadi
jatuh tertelungkup|tijongklok
terjerumus|tikusruk
tiga belas|tilu belas
tiga ribu|tilu rebu
tiga orang|tiluan
kain tenun|tinun
tujuh belas|tujuh belas
nasi tumpeng|tumpeng
setiap kali|unggal
saban hari|unggal poe
bekas pakai|urut make
musim hujan|usum ngijih
selamat jalan|selamat jalan
selamat jalan|wilujeung angkat
selamat pagi|selamat pagi
selamat pagi|wilujeung enjing
selamat siang|wilujeung siang
selamat sore|selamat sore
selamat sore|wilujeung sonten
selamat datang|selamat datang
selamat datang|wilujeung sumping
yatim|yatim
adik saya|adi abdi
air seni|cikahampangan
buang air besar|kabeuratan
bulu mata|rambut soca
di belakang|di pungkur
hajat besar|kabeuratan
ke belakang|ka pungkur
ada kemungkinan|jigana
akan dapat|bakalan
akan tetapi|tapi
ambil bagian|miluan
anak-anak|barudak
atas segala|tina sagala
atas terjadinya|kana kajadian
banjir bandang|caah rongkah
baru saja|cikeneh
bekerja sama|digawe babarengan
berhubungan intim|sapatemon
bertahun-tahun|mangtaun-taun
berterimakasih sekali|nganuhunkeun pisan
bulu tangkis|badminton
cantik jelita|geulis kawanti-wanti
cukup untuk|mahi keur
dalam negeri|jero nagara
dalam rangka|dina raraga
dengan cara|ku cara
dengan demikian|ku kituna
dengan sendirinya|ku sorangan
di dalam|di jero
di dalamnya|di jerona
diam-diam|reureunceupan
hari bersejarah|poe nu miboga ajen sajarah
hari ini|poe ieu
hari itu|poe eta
hati-hati|ati-ati
hutan lindung|leuweung tutupan
ini adalah|ieu teh
itu adalah|eta teh
jangan-jangan|boa-boa
jenis kelamin|gender
kali ini|ayeuna
kawan-kawan|parakanca
kemudian hari|poe kahareupnakeun
kerja sama|gawe babarengan
kiri-kanan|kenca-katuhu
kurun waktu|waktu
lagi-lagi|kitu deui
laki-laki|lalaki
lalu-lintas|patalimarga
lama kelamaan|lila-lila
lama-kelamaan|lila-lila
lebih dahulu|leuwih tiheula
lebih dalam|leuwih jero
lebih dulu|leuwih tiheula
malam hari|jero peuting
mengindonesia|nga-Indonesia
meninggal dunia|maot
nggak mungkin|mustahil
orang tuanya|kolotna
orang-orangnya|jalma-jalmana
pada diri|ka diri
pada umumnya|umumna
perlu untuk|perlu
pertama kali|mimiti
rumah tangga|laki-rabi
saat ini|ayeuna
salah satu|salah sahiji
salah satunya|salah sahijina
sebagai contoh|contona
sebagian besar|kalolobaan
selain itu|sajaba ti eta
senang hati|gumbira
sepakbola|maen bal
suka cita|bungah
sumber air|cinyusu
surat kabar|serat kabar
tahun baru|taun anyar
tahun lalu|taun ka tukang
takkan|moal
tak akan|moal
tak mungkin|mustahil
tak pelak|teu antaparah
tepuk tangan|keprok
terima kasih|hatur nuhun
terlebih dahulu|leuwih tiheula
terlebih dulu|leuwih tiheula
tertimbun longsor|kaurugan
terulang kembali|deudeuieun
terus terang|jujur
tidak cukup|teu mahi
tidak mungkin|mustahil
untuk itu|ku kituna
lin dan|lin dan
luka berat|tatu parna
suami-istri|salaki-pamajikan
berikut ini|di handap ieu
pemotongan hewan|pameuncitan sato
paling tidak|sahenteuna
ibu kota|puseur dayeuh
belakangan ini|kadieunakeun
buah kain|lambar lawon
barang siapa|sing saha
barangsiapa|sing saha
sudut pandang|panempo
kerjasama|gawe babarengan
bertekuk lutut|taluk
saya kira|disangka ku kuring
dada rosada|dada rosada
tinggal di|cicing di
ujung-ujungnya|panungtunganana mah
sudah-sudah|enggeus-enggeus
usaha keras|usaha rongkah
kini tinggal|kiwari ngan
berkaitan dengan|patali jeung
terkait dengan|patali jeung
tertangkap tangan|kaperego
pekan lalu|minggu kaliwat
kaitannya dengan|pakait jeung
atas putusan|dumasar kana putusan
dibarengi|dibarengan
anak anak|barudak
apa apa|nanaon
ulang taon|teupang taun
ulang taun|teupang taun
ulang tahun|teupang taun
lagi ngapain|keur naon
lagi ngapain|nuju naon
sedang apa|keur naon
sedang apa|nuju naon
lagi apa|keur naon
lagi apa|nuju naon
kesini|kadieu
ke dalam|ka lebet
ke dalam|ka jero
yang dalam|anu jero
mudah mudahan|mugi mugi
BREAK|BREAK
BREAK|BREAK
BREAK|BREAK
penerjemah|panarjamah
penerjemahan|panarjamahan
keren|keren
nya|na
kan|keun
meng|nga
men|nga
me|nga
me|na
ber|ba
EMPTY|teh
EMPTY|mah
EMPTY|meh
