abad|abad
abah|abah
abai|antep
abang|kaka
abang|kakang
abangan|abangan
abar|reregan
abar|lalangse
hamba|kawula
hamba|abdi
abid|jalma soleh
abid|ibadah
abidin|abidin
abjad|abjad
abnormal|teu normal
abon|abon
abrit - abritan|abrit - abritan
absen|absen
absensi|hal teu datang
abstrak|ringkesan
abstrak|inti
abu - abu|dawuk
abu - abu|hawuk
abuh - abuhan|abuh - abuhan
abuhan|abuhan
abur|boros
abus|paeh
aca - acakan|rurusuhan
acak|acak
acak|awut
acak - acakan|acak - acakan
acapkali|mindeng
acar|acar
acara|acara
acaranya|acarana
acoan|sologoto
acuan|acuan
acuhan|acuhan
ada|aya
berada|aya
terdapat|aya
adanya|kitu kaayaanana
adanya|kaayaan
adaptasi|adaptasi
adat|adat
adati|adati
adegan|adegan
adi|unggul
adidaya|kacida kawasana
adik|adi
adik|rai
adikara|kawibawaan
adikara|ngawasa
adik - beradik|adik - beradik
adikodrat|adikodrat
adikuasa|kacida kuatna
adil|adil
adinda|rayi
adinda|adi
adipati|adipati
adiwarna|endah pisan
administrasi|administrasi
administratif|administratif
adonan|adonan
adpertensi|iklan
adres|adres
adu|aben
adu|adu
aduhai|aduh
adukan|adukan
adukan - adukan|pacampur
adun|adun
adunan|adunan
advokat|pokrol
adzan|adan
afiat|afiat
agak|rada
agaknya|sigana
abadi|langgeng
lestari|langgeng
agama|ageman
agama|agama
agamanya|agamana
agamawi|agamawi
agamis|agamis
agar|supados
agar|sangkan
supaya|supados
supaya|sangkan
agar|supados
agar|sangkan
agar - agar|ager
agas|agas
agen|agen
agenda|agenda
agih|bagi
agitasi|hasutan
agraria|agraria
agresi|nyerang
agresif|sipat nyerang
agresor|nu nyerang
aguk|aguk
agul|sombong
agung|agung
Agustus|agustus
ah|ah
Ahad|ahad
ahadiat|ahadiat
ahli|ahli
ahli|juru
ahlulsuluk|ahli suluk
ai|ai
aib|aeb
aib|hina
aih|aih
air|cai
airmatanya|cipanonna
ajab|siksa
ajaib|ajaib
ajak|ajak
ajakan|ajakan
ajakan|ondangan
ajang|pikeuneun
ajar|ajar
ajar|wulang
ajaran|pituduh
ajengan|ajengan
ulama|ajengan
aji - aji|aji
aji - aji|aos
ajir|ajir
ajojing|ajojing
ajudan|ajudan
ajukan|ajukan
ajun|ngabantu
akademi|akademi
akal|uteuk
akal|akal
akan|bade
akan|arek
akan|bakal
akan - akan|sarua pisan
akar|akar
akar - akaran|rupa - rupa akar
akasa|angkasa
akasia|akasia
akbar|akbar
akekah|akikah
akhir|ahir
akhiran|akhiran
akhirat|aherat
akhirnya|ahirna
akhirulkalam|akhirulkalam
akhlak|ahlak
aki|aki
aki|eyang
aki|aki
aki|eyang
akibat|alatan
akibat|akibat
akibatnya|balukarna
akibatnya|akibatna
akidah|akidah
aklamasi|aklamasi
akmal|akmal
akrab|dalit
aksara|aksara
akses|akses
aksesnya|aksesna
aksi|aksi
aksi|gaya
aksinya|aksina
akte|akte
aktif|aktip
aktif|getol
aktifkan|aktipkeun
akting|akting
akuan|nu diaku
akumulasi|ngumpulna
akun|rekening
akur|akur
akurkan|akurkeun
alam|alam
alamat|alamat
alamatnya|alamatna
alang - alang|eurih
alasan|alesan
dalih|alesan
alasannya|alesanna
album|albeum
alif|alif
alih|alih
alir|kocor
alis|halis
alis|kening
alit|alit
alkohol|alkohol
allah|Allah
alpaka|sarupa perak
alum|alum
amah|amah
amal|amal
amalan|amalan
aman|aman
tenteram|aman
amanah|tiasa dipercaya
amanah|titipan
amanat|amanat
amarah|amarah
amati|titenan
ambai - ambai|ambai - ambai
ambang|palang
ambil|bantun
ambil|candak
ambil|cokot
bawa|bantun
bawa|candak
bawa|cokot
ambilkan|pangnyokotkeun
amblas|ambles
ambu - ambu|ambu - ambu
ambulans|ambulan
amil|lebe
amin|amin
amis|hanyir
amplop|amplop
amuk|ambek
amuk|amuk
amunisi|amunisi
anak|anak
anak|putra
anak|bondoroyot
istri|bondoroyot
cucu|bondoroyot
keluarga|bondoroyot
anak - anak|murangkalih
anakku|anaking
anaknya|anakna
analisis|analisis
ancam|ancam
ancaman|anceman
ancamnya|ancemna
ancang - ancang|awahan
anda|anjeun
anda|maneh
kamu|anjeun
kamu|maneh
kau|anjeun
kau|maneh
lu|anjeun
lu|maneh
andaikan|saupama
andal|bisa dipercaya
andalan|andelan
andalas|ngaran tangkal
aneh|aheng
aneh|ganjil
aneh - aneh|araraheng
anggap|anggap
anggapan|anggapan
anggaran|anggaran
anggota|anggota
anggotanya|anggotana
anggur|anggur
angin|angin
angka|angka
angkasa|jomantara
angkasa|angkasa
angkatan|angkatan
angklung|angklung
angkut|angkut
angkutan|angkutan
aniaya|kaniaya
aniaya|aniaya
animasi|animasi
anjing|anjing
anjur|nitah
antan|halu
alu|halu
antar|anteur
antar|jajap
hantar|anteur
hantar|jajap
antaranya|antarana
anti|anti
anting|kurabu
anting|sumber
anting|suweng
giwang|kurabu
giwang|sumber
giwang|suweng
antre|antay
antri|ngantay
anugrah|kasinugrahan
anugerah|kasinugrahan
anus|bool
anyam|anyam
anyaman|anyaman
apa|naon
apaan|naon
apa - apa|nanaon
apa - apa|naon - naon
apabila|lamun
andai|lamun
bila|lamun
jika|lamun
apakan|naonkeun
apalagi|sumawonten
apalagi|sumawona
apapun|naon oge
aparat|aparat
api|seuneu
apit|apit
apkir|tilas
apkir|apkir
apotek|apotek
apotik|apotek
april|april
apung|apung
arah|arah
arahan|arahan
arena|arena
armada|armada
arsip|arsip
arsitek|arsitek
arti|hartos
arti|harti
makna|hartos
makna|harti
artikel|artikel
arus|arus
asa|pangharepan
asabat|sarap
asah|asah
asak|pinuh
asal|kawit
asal|mimiti
asal - usul|asal - usul
asam|asem
asap|haseup
asap|saab
asas|asas
asasi|asasi
ashar|asar
asin|asin
asing|sejen
asing|asing
asli|awit
asli|asli
aslinya|aslina
asma|mengi
asma|bengek
aspal|aspal
aspek|aspek
asrama|asrama
asri|asri
asuh|asuh
asyik|uplek
atasannya|saluhureunana
atau|atawa
ataukah|atawa
maupun|atawa
atlet|atlet
aturan|aturan
peraturan|aturan
rambu|aturan
awalnya|mimitina
awalnya|awalna
asalnya|mimitina
asalnya|awalna
mula - mula|mimitina
mula - mula|awalna
awas|awas
awas|tetela
awet|awet
awut - awutan|pabaliut
ayah|rama
ayah|abah
ayahnya|bapana
bapaknya|bapana
ayakan|pangayakan
ayam|hayam
ayat|ayat
ayun|ayunan
buaian|ayunan
azal|euweuh mimitina
angsa|soang
antara|antawis
antara|antara
sela|antawis
sela|antara
ampas|lemar
ampas|seupah
sepah|lemar
sepah|seupah
bisul|bisul
bisul|gambuh
abses|bisul
abses|gambuh
bab|bab
babak|babak
tahap|babak
babakan|babakan
babat|tebang
babi|bagong
babi|babi
bacaan|aosan
bacaan|bacaan
bacok|kadek
bada|sabada
badan|awak
badan|badan
raga|awak
raga|badan
badik|badi
bagai|sapertos
bagai|saperti
ibarat|sapertos
ibarat|saperti
bagai|sapertos
bagai|saperti
bagaimanapun|kumaha oge
bagi|kanggo
bagi|haturan
bagi|pikeun
bagian|haturan
bagian|bagea
bagus|sae
bagus|alus
alap|sae
alap|alus
bagus|sae
bagus|alus
bah|bah
bahan|bahan
bahana|luar biasa
bahas|pedar
bahasanya|basana
bahaya|bahya
bahkan|sumawonten
bahkan|komo
bahu - membahu|silih tulungan
bahwa|yen
baik|sae
baik|bageur
baiklah|mangga
baiklah|heug
baiknya|alusna
bait|pada
baja|waja
bajakan|bajoan
bajigur|bajigur
baju|baju
baju|anggoan
baju|baju
baju|anggoan
pakaian|baju
pakaian|anggoan
bakal|bakal
bakalan|bakal
bakar|huru
bakar|bakar
bakat|bakat
bakmi|emi
bakmi|mi
bakti|baktos
baku|lulugu
baku|poko
bakul|boboko
balai|bale
balai - balai|bale - bale
balap|balap
balas|bales
balasan|balesan
balik|wangsul
balik|mulih
balik|balik
pulang|wangsul
pulang|mulih
pulang|balik
baling - baling|kolecer
balut|balur
lulur|balur
bambu|awi
bandel|liwar
banding|banding
bandingkan|bandingkeun
banget|pisan
banget|kacida
amat|pisan
amat|kacida
terlampau|pisan
terlampau|kacida
bangga|reueus
bangga|agul
bangganya|reueusna
bangka|bangka
bangkai|bugang
bangkai|bangke
bangkit|ngorejat
bangsa|bangsa
bangsal|elos
bangun|hudang
bangun|gugah
bangun|nyaring
bangun|teu acan kulem
bangun|nyaring
bangunan|wangunan
banjar|banjar
banjir|caah
bank|bank
bantah|bantah
bantal|anggel
bantal|bantal
banteng|banteng
banting|beubeut
hempas|beubeut
bantingan|bantingan
bantu|bantos
bantu|bantu
bantuan|bantuan
banyak|seueur
banyak|loba
jamak|seueur
jamak|loba
banyaknya|lobana
bapak|bapa
bapak|rama
bapak|bapa
bapak|rama
ayah|bapa
ayah|rama
barang|barang
benda|barang
barangkali|mamanawian
barangkali|malahmandar
siapatahu|mamanawian
siapatahu|malahmandar
barangkali|manawi
barangkali|sugan
mungkin|manawi
mungkin|sugan
barat|kulon
bareng|bareng
beserta|bareng
baret|baret
baru|anyar
barunya|anyarna
barusaja|nembe
barusaja|karek
barusan|nembe
barusan|karek
barusan|nembean
barusan|anyaran
basah|baseuh
bersimbah|baseuh
basis|basis
basket|basket
basmi|basmi
baso|baso
basuh|wasuh
batal|bedo
batal|batil
batalkan|batalkeun
batang|batang
batas|wangkid
batas|semet
batasan|watesan
batasan|wangenan
batik|batik
batu|batu
batu|karang
batuk|batuk
batuk|gohgoy
batuk - batuk|ngohkoh
bau|ambeu
bau|ambung
bawah|handap
bawang|bawang
bayam|bayem
bayang - bayang|kalangkang
bayangan|kalangkang
bayangkan|bayangkeun
bayar|bayar
bayarannya|bayaranana
bayi|orok
beban|beungbeurat
beban|tanggungan
bebas|bebas
bebek|entog
beber|beber
beberapa|sababaraha
becak|beca
becek|becek
beda|benten
beda|beda
berbeda|benten
berbeda|beda
beda/berubah|geseh
bedak|pupur
bedak|wedak
bedanya|bedana
perbedaannya|bedana
bedug|bedug
bedugnya|bedugna
beduk|tabuh
beduk|pukul
begitulah|kitu pisan
bejat|bejad
bekal|bekel
bekas|tilas
bekas|urut
mantan|tilas
mantan|urut
apkir|tilas
apkir|urut
bekasi|bekasi
bekerjanya|damelna
bekerjasama|migawe bareng
bela|bela
pertahankan|bela
belah|palih
belah|beulah
belahan|beulahan
belajar|diajar
belaka|wungkul
belakang|pengker
belakang|tukang
belakangan|pandeuri 
belakangan|engke bae
belakangnya|tukangeunana
belalang|simeut
belanja|balanja
belanjaan|balanjaan
belasan|welasan
belepotan|lambokot
belerang|walirang
beli|meser
beli|ngagaleuh
beli|meuli
membeli|meser
membeli|ngagaleuh
membeli|meuli
belikat|walikat
belimbing|balingbing
belulang|sanggal
belum|tacan
belum|teu acan
belum|acan
belum|tacan
belum|teu acan
belum|acan
belunjur|ngalonjor
belut|belut
benang|benang
benar|leres
benar|bener
bener|leres
bener|bener
benarnya|benerna
tepatnya|benerna
bencana|musibah
benci|ceuceub
benci|cua
bendel|genolan
bendera|bendera
bengkak|bareuh
bengkok|bengkok
bengong|hookeun
benih|binih
bening|wening
bening|herang
benjol|benjol
bentol - bentol|barentol
bentuk|wangun
bentukan|jieunan
bentuknya|bentukna
bentur|tidagor
bepergian|indit - inditan
bepergian|iinditan
berabang|boga lanceuk
berabjad|berabjad
beracara|make acara
beracara|jeung acara
beradab|boga kasopanan
beradaptasi|beradaptasi
beradat|boga aturan
beradik|nyebut adi
beradik - berkakak|beradik - berkakak
beragah - agah|beragah - agah
beragak - agak|aya maksud
beragam|rupa - rupa
beragama|ngagem agama
beragih|ngabagi harga
beragitasi|ngahasut
beragustusan|beragustusan
berair|caian
berajojing|berajojing
berak|ngising
berakad|berakad
berakal|boga akal
berakan|saolah - olah
berakar|akaran
berakhir|lekasan
berakhir|rengse
berakibatkan|jadi balukar
beraksara|boga aksara
beraksi|nindak
berakumulasi|berakumulasi
berambut|rambutan
beranak|boga anak
berandal|baragajul
berangin - angin|ngangin
berani|wantun
berani|wani
berantakan|bakrek
berantem|garelut
berapi|seuneuan
berapi - api|berapi - api
berarti|hartina
berarti|boga maksud
artinya|hartina
artinya|boga maksud
beras|beas
berasal|asalna
berasap|haseupan
berat|abot
berat|beurat
beratnya|abotna
beraturan|jeung aturan
berayun|gulawing
berayun - ayun|ngagabig
berbagai|sagala rupa
berbagai macam|saniskanten
berbagai macam|saniskara
bermacam macam|saniskanten
bermacam macam|saniskara
berbagi|babagi
berbahagia|berbahagia
berbahaya|picilakaeun
berbakti|bakti
berbalik|mayun
berbalik|malik
balik|mayun
balik|malik
berbantah|hoghag
berbantahan|padungdengan
berbarengan|babarengan
bersamaan|babarengan
bersama - sama|babarengan
berbatu - batu|taringgul
berbatuk|batuk - batukan
berbau|kaangseu
berbau|bau
berbayar|kudu mayar
berbeda - beda|teu sarua
berbekal|mawa bekel
berbelanja|barang beuli
berbelit - belit|meulit - meulit
berbelok|mengkol
belok|mengkol
menikung|mengkol
berbelok - belok|arileu
berbicara|wagel
berbicara|carek
berbisa|peurahan
berbisik|ngaharewos
berbisik|haharewosan
berbisnis|babalantik
berniaga|babalantik
berbisulan|bisulan
berbolong - bolong|karancang
berbondong - bondong|ngabrul
berbuah|keur buahan
berbuai - buai|ayun - ayunan
berbuat|migawe
berbudi|linuhung
berbuih|ngabudah
berbulan - bulan|saeneng - eneng
berbulu|buluan
berbunga|kembangan
berbunyi|nyoanten
berbunyi|nyora
berburu|moro
berburu|bubujeng
bercampur|galo
bercampur|campur
aduk|galo
aduk|campur
berceceran|awer
bercengkrama|macangkrama
bercerai|pirak
bercerai|pepegatan
bercermin|ngeunteung
bercita - cita|bercita - cita
bercocok - tanam|tataman
bercumbu|bobogohan
bercinta - cintaan|bobogohan
berdagang|balantik
berdahak|aya reuhakan
berdampingan|ngarendeng
berdarah|getihan
berdasarkan|dumasar
berdasar|dumasar
didasari|dumasar
berdatangan|daratang
berdaun|daunan
berdecak|macrek
berdehem|ngadehem
berdekam|dekem
berdekatan|padeukeut
berdekatan|padaeukeut
berdelapan|dalapanan
berdengung|berdengung
berdentum|berdentum
berderet|ngajajar
berbaris|ngajajar
berjajar|ngajajar
berdering|ngirining
berdesing|ngahieng
berdiang|ngadeang
berdikari|macakal
berdiri|tangtung
berdiri|adeg
berdua|duaan
berduaan|paduduaan
berdurasi|boga durasi
berduyun - duyun|nakleuk
berebut|parebut
berebutan|pagorenyang
berebutan|silirebut
beredarnya|medarna
berekor|buntutan
berbuntut|buntutan
berempat|opatan
berenam|genepan
berencana|boga rencana
berformat|boga format
berfungsi|boga fungsi
bergabung|ngagabung
bergabung|ngumpul
bergagah - gagahan|balaga
bergambar|aya gambaran
bergandengan|pacekel - cekel
berganti|bagentos
berganti|baganti
aplus|bagentos
aplus|baganti
bergantian|piligentos
bergantian|piligenti
berganti - ganti|gunta - ganti
bergayut|burayot
bergelar|boga gelar
bergelut|papuket
bergembira|galumbira
bergerak|usik
bergerigi|reregean
bergerombol|noyek
bergeser|menggok
bergidik|ngabirigidig
bergoyang|ngageol
bergulir|ngagulundung
berguman|ngagereyem
bergumpal|ngadagleg
bergumul|muket
berguna|kapake
berguna|aya gunana
berguncang|inggeung
berguncang|oyag - oyagan
berhadapan|pahareup - hareup
berhajat|boga hajat
berhak|ngabogaan hak
berhantam|tubrukan
berhantam|gelut
berharta|beunghar
berhasil|junun
berhasil|hasil
berhasrat|boga hasrat
berhemat|ngahemat
berhenti|eureun
berhenti|liren
berhentilah|eureun
berhentilah|liren
berhias|dangdan
berhias|dangdos
beradun|dangdan
beradun|dangdos
berhimpitan|padempet
berhimpun|ngumpul
berhujan - hujan|huhujanan
berhutang|ngahutang
beri|pasihan
beri|bere
beriak - riak|ririakan
beribu|boga indung
beribu - ibu|mang rebu - rebu
berikut|katut
berikan|bikeun
berilah|bikeun
berilmu|luhung
beriman|boga iman
beringas|buringas
beristri|rarabi
beristri|garwaan
berita|wartos
berita|kabar
akhbar|wartos
akhbar|kabar
berita|wartos
berita|kabar
berjaga - jaga|ngajaga - jaga
berjaga - jaga|siap siaga
berjagal|berjagal
berjalan|mapan
berjalan|leumpang
berjalan - jalan|jalan - jalan
berjalin|ngikut
berjatuhan|ragragan
berdesakan|pasesedek
berdesak - desakan|pasesedek
berjejal - jejal|pasesedek
berjongkok|ngangkog
berjualan|icalan
berjualan|dagang
berjuang|bajoang
berjuang|juang
berjudul|dijudulan
berjuntai|rambay
berjuta - juta|ngajuta
berkaca|ngaca
berkaca|ngeunteung
berkah|pangesto
berkah|berekah
terstu|pangesto
terstu|berekah
berkait|nyantol
berkaitan|patula - patali
berkaitan|patali
berkalang|berkalang
berkali - kali|sering
berkali - kali|mindeng
acap - acap|sering
acap - acap|mindeng
berkalung|make kongkorong
berkamar|kamaran
berkas|berkas
berkasih - kasihan|silih pikacinta
berkata|nyarios
berkata|ngomong
bercakap - cakap|nyarios
bercakap - cakap|ngomong
berkawan|sosobatan
berkeahlian|boga pangabisa
berkecimpung|ancrub
berkedok|make kedok
berkehendak|boga maksud rek
berkejar - kejaran|udag - udagan
berkelahi|tarung
berkelana|ngalalana
berkeliling|nguriling
berkeluarga|rimbitan
berkeluarga|kurenan
berkeluh - kesah|rumahuh
berkemas|beberes
berkemas - kemas|berkemas - kemas
berkembang|ngembang
berkembang|kembangan
berkenalan|wawawuhan
berkenan|ngawidian
berkeringat|kesangan
berkerumun|rogrog
berkerut|karejut
berkesempatan|boga kasempetan
berkesinambungan|sinambungan
berkibar|ngahibar
berkibar|ngelebet
berkibarnya|hibarna
berkilauan|ngempur
berkirim - kiriman|saling kirim
bercerita|nyaritakeun
berkisah|nyaritakeun
menceritakan|nyaritakeun
berkomentar|ngomentaran
berkumis|kumisan
berkumpul|ngariung
berkumpul|ngumpul
berkumpulnya|ngariungna
berkunjung|nganjang
berkutu|loba kutu
berlaba|menang bati
berlabuh|balabuh
berlainan|nu beda
berlalu|langkung
berlalu|liwat
berlama - lama|dilami
berlama - lama|dilila - lila
berlangganan|ngalanggan
berlangsung|lumangsung
berlaku|lumangsung
terjadi|lumangsung
berlanjut|nerus
berlari - lari|lulumpatan
berlarian|lulumpatan
berlari - larian|lalumpatan
berlarut - larut|kapapanjangan
berlawanan|papalimpang
berlayar|balayar
berlebihan|kaleuleuwihan
berlebihan|kaleuleuwihan
berlebih - lebihan|kaleuleuwihan
berlepotan|caremot
berlidah|aya letahan
berlima|limaan
berlimpah - limpah|loba pisan
berlindung|ngalindung
berlipat - lipat|lilipetan
berlisensi|boga lisensi
berlomba - lomba|paheula - heula
berlubang|liangan
berlumuran|bobolokot
berlutut|deku
bermacam - macam|rupi - rupi
bermacam - macam|rupa - rupa
aneka|rupi - rupi
aneka|rupa - rupa
bermain|ameng
bermain|ulin
bermanfaat|mere mangpaat
bermimpi|ngimpen
bermimpi|ngimpi
berminat|hoyong
berminat|palay
berminat|hayang
inginkan|hoyong
inginkan|palay
inginkan|hayang
ingin|hoyong
ingin|palay
ingin|hayang
berminyak|lucir
bermuara|ngamuara
bermuatan|boga muatan
bermukim|cicing
bermukim|dumuk
bermunculan|padamucunghul
bermusyawarah|badanten
bermusyawarah|badami
berembuk|badanten
berembuk|badami
bernafsu|gede napsu
bernama|namina
bernama|ngarana
bernapas|dami
bernaung|cicing di
berniat|boga niat
bernyanyi|nembang
bernyanyi|mamaos
bernyanyi - nyanyi|karakawihan
berobat|lalandong
berolahraga|ngolah raga
berontak|berontak
berpakaian|dibaju
berpaling|bengkok sembah
berpamitan|pamitan
berpandangan|patempo - tempo
berpasangan|sajodo - sajodo
berpaut|napel pageuh
berpegang|nyekelan
berpegangan|cecepengan
berpelajaran|berpelajaran
berpelukan|tatangkeupan
berpendapat|boga pamadegan
berpengalaman|boga pangalaman
berpengaruh|boga pangaruh
berpengetahuan|elmuan
berpenyakitan|panyakitan
berperai - perai|misah - misah
berpesan|nalatahan
berpesan|pesen
berpikir|mikir
berposisi|boga posisi
berpotensi|boga potensi
berpuasa|puasa
berpuasa|saum
puasa|puasa
puasa|saum
beradu|diadu
bersabung|diadu
bersahabat|someah
bersahabat|rerencangan
bersahut|ngajawab
bersahutan|patembalan
bersaing|bersaing
bersalah|boga salah
bersalin|ngalahirkeun
bersalin|babar
bersalin|ngajuru
bersama|sareng
bersama|jeung
bersambung|nyambung
berhubungan|nyambung
menyambung|nyambung
bersandar|nyarande
berseakan|niru - niru
bersebelahan|nyabeulahan
bersedia|purun
bersedia|daek
berselimut|make simbut
bersembilan|salapanan
bersenggolan|pagilinggisik
bersenjata|nyekel pakarang
bersepuluh|sapuluhan
berserah|sumerah
berserakan|ambacak
berseri - seri|marahmai
berseru|ngagero
bersifat|boga sipat
berkarakter|boga sipat
bersih|bersih
bersih|beresih
bersimpuh|andeprok
bersinar|suminar
bersisa|nyesa
bersisihan|pasisi - sisi
bersitegang|ngotot
berskala|boga skala
bersoraklah|sarurak
bersuara|bersuara
bersujud|sumujud
bersungut - sungut|ngutruk
bersungut - sungut|kukulutus
bersurat - suratan|susuratan
bertabrakan|tabrakan
benturan|tabrakan
bertamu|deuheus
bertamu|natamu
bertamu|anjang
bertanding|tanding
bertani|nyawah
bertanya|naros
bertanya|nanya
bertanya - tanya|nanya - nanya
bertaruh|tarohan
bertata|boga tata
bertelepon|nelepon
bertelur|ngendog
berteman|ngabatur
berteman|nyobat
bertemu|patepang
bertemu|papanggih
bertemunya|paamprokna
bertengkar|parasea
bertengkar|pasea
bertentangan|teu saluyu
bertepatan|pas pisan
bertepatan|pas
berterbangan|rabeng
berteriak|ceuceuleuweungan
berteriak|ngagorowok
berterimakasih|nganuhunkeun
bertiga|tiluan
bertingkah|loba ceta
bertolak - belakang|patukang - tonggong
bertopang|bertopang
bertubrukan|patubruk
bertugas|ngabogaan tugas
bertugas|dines
bertujuan|boga tujuan
bertujuh|tujuhan
berubah|robih
berubah|robah
rubah|robih
rubah|robah
berubah - ubah|robah - robah
berudu|buruy
berujung|boga tungtung
berukuran|ukuranana
berulang|berulang
berulang - ulang|deudeuieun
berumput|jukutan
berumur|tos yuswaan
berunding|barempag
berunding|barempug
berandai - andai|barempag
berandai - andai|barempug
berunding|barempag
berunding|barempug
beruntung|nanjung
berupa|mangrupi
berupa|mangrupa
berurutan|runtuy
berusia|umurna
berutang|nganjuk
berutang|ngahutang
bervariasi|variatif
berwarna|boga warna
berwatak|miboga watek
besan|besan
besan|warang
besan|besan
besan|warang
besar|ageung
besar|badag
besar - besaran|gegedean
besarnya|badagna
besarnya|gedena
besi|beusi
besok|enjing
besok|isuk
keesokan|enjing
keesokan|isuk
betis|bitis
betis|wentis
betis|bitis
betis|wentis
betul|leres
betul|bener
betul - betul|enyaan
biar|engkeun
biar|antep
biarkan|sawios
biarkan|kajeun
biasa|dawam
biasa|biasa
biasanya|biasana
biayanya|biayana
bibi|bibi
bibinya|bibina
bibir|biwir
bibir|lambey
bibir|biwir
bibir|lambey
bicara|nyarios
bicara|unjukan
bicara|pupulih
ngomong|nyarios
ngomong|unjukan
ngomong|pupulih
bicara|nyanggem
bicara|ngomong
ngomong|nyanggem
ngomong|ngomong
bicaranya|ngomongna
bidang|widang
bidik|keceng
bidikan|kecengan
bijak|bijak
bijaksana|wijaksana
bijan|wijen
bijan|mijen
biji|siki
bikin|damel
bikin|gawe
bilang|ngomong
bertutur|ngomong
mengatakan|ngomong
bilateral|bilateral
bilik|bilik
bimbing|bingbing
bingung|ewed
bingung|bingung
bintang|bentang
bintara|bintara
biru|bulao
bisa|tiasa
bisa|iasa
bisa|bisa
dapat|tiasa
dapat|iasa
dapat|bisa
bisik|harewos
bisnis|bisnis
bisu|pego
bisu|pireu
bisul|gambuh
bisul|bisul
blak - blakan|togmol
blangkon|bendo
blangkon|udeng
blognya|blogna
blok|blok
bobol|bobol
bobol|dobol
bobot|momot
bocah|budak
bocah|murangkalih
anak|budak
anak|murangkalih
bocor|miis
bocor|bocor
bodoh|belet
bohong - bohongan|wawadukan
bola|bal
boleh|kenging
boleh|beunang
dapat|kenging
dapat|beunang
bolong|copong
bolos|bolos
bolos|mangkir
bonceng|bonceng
bongkar|bongkar
bopeng|bopeng
borgol|cangkalak
belenggu|cangkalak
boro - boro|bujeng - bujeng
boro - boro|boro - boro
borong|bajong
boros|awuntah
boros|boros
brigade|brigade
buah|buah
buah - buahan|bubuahan
buahnya|buahna
buang|piceun
buas|buringhas
buat|kanggo
buat|haturan
buat|keur
untuk|kanggo
untuk|haturan
untuk|keur
buatan|damelan
buatan|jieunan
buaya|buaya
bubar|bubar
bubungan|wuwungan
bubur|bubur
budaya|budaya
budek|teu nguping
budek|teu ngadangu
budek|torek
budeg|teu nguping
budeg|teu ngadangu
budeg|torek
bugil|bogel
buih|busa
bujuk|olo
buka|buka
buka|bobor
buka|buka
bukan|sanes
bukan|lain
bukan|sanes
bukan|lain
bukanlah|lain
bukannya|lainna
bukankah|lainna
bukit|pasir
bukti|buktos
bukti|bukti
bukunya|bukuna
bulan|sasih
bulan|bulan
bulanan|sasihan
bulanan|bulanan
bulat|buleud
bulu|bulu
bulutangkis|badminton
bumbu|samara
bumbu|bungbu
bumi|bumi
buncit|gendol
bungkam|bungkem
bungkam|balem
bungkuk|bongkok
bungkus|tungkus
bungkus|bungkus
bungkusnya|bungkusna
bungsu|bungsu
buntu|buntu
bunuh|patos
bunuh|pati
bunyi|unggel
bunyi|uni
bunyi|soanten
bunyi|sora
suara|soanten
suara|sora
bunyi - bunyian|tatabuhan
buram|reueuk
bursa|bursa
buruh|buruh
burung|manuk
bus|beus
buta|lolong
buta|buta
butek|butek
butuh|perlu
butuh|butuh
buyar|puyar
buyung|buyung
buyutan|buyutan
bodoh|bodo
ahmak|bodo
dungu|bodo
begini|kieu
gini|kieu
bersatu|ngahiji
menyatu|ngahiji
lebur|ngahiji
berharap|ngaharepkeun
mengharapkan|ngaharepkeun
mengidam - idamkan|ngaharepkeun
bersaudara|duduluran
persaudaraan|duduluran
berbaring|ngedeng
berbaring|rubuh
berbaring|ngedeng
berbaring|rubuh
rebahan|ngedeng
rebahan|rubuh
rebah|ngedeng
rebah|rubuh
cabai|cabe
cabang|cabang
cabang|dahan
cabul|jorang
cabut|betot
cacar|kuris
cacat|cacad
caci|cegeg
caci|cacad
cacing|cacing
cagak|cagak
cahaya|cahya
cahaya|cahaya
cakap|rancage
cakar|koet
cakar|cakar
campuran|campuran
candu|candu
canggung|kaku
cangkok|cangkok
cantol|cantel
capek|cape
capek|palay
caping|dudukuy
caping|tudung
capung|papatong
cara|cara
caranya|carana
cari|pilari
cari|siar
mencari|pilari
mencari|siar
carik|juru tulis desa
carik|soek
carik|soeh
cat|cet
catatan|catetan
cawan|basi
cawat|cawet
cebok|isang
cebol|kate
cebol|beke
cedok|panyiuk
cedok|sisiuk
cegah|caram
cegat|cegat
adang|cegat
cegukan|sisidueun
cek|cek
cekatan|rikat
cekik|cekek
cekung|kewung
celana|calana
celana|lancingan
celana|calana
celana|lancingan
celengan|celengan
celoteh|obrolan
celup|lelep
cemas|hariwang
cemberut|kuraweud
cemburu|timburu
cemerlang|abar
cemplung|cemplung
cenderung|condong
cendol|cendol
cengeng|epes meer
cengkeram|kerewes
cepat|enggal
cepat|gancang
akas|enggal
akas|gancang
cepat - cepat|buru - buru
cepatlah|geuwat
cerai|papisah
cerai|pisah
berpisah|papisah
berpisah|pisah
cerca|carekan
cerdas|calakan
cerewet|cerewet
ceria|marahmay
bersinar - sinar|marahmay
cerita|carios
cerita|carita
ceriwis|ciriwis
cermin|eunteung
cermin|kaca
cetak|citak
cetakan|citakan
cetaknya|citakna
cewek|awewe
perempuan|awewe
cibir|jebi
cicit|buyut
buyut|buyut
cincang|cacag
cincin|ali
cincin|lelepen
cinta|tresna
cinta|bogoh
cintai|cinta
ciprat|sebret
cita|cipta
cita|rasa
citra|wangwangan
cium|ambung
cium|cium
ambung|ambung
ambung|cium
cium - ciuman|ciciuman
coba|cobi
coba|cik
coba|cobi
coba|cik
coklat|coklat
colok|colok
contoh|conto
copet|copet
copot|coplok
coreng|coret
cubit|ciwit
cuci|kumbah
cuci|seuseuh
cuci muka|sibeungeut
cuci muka|tamas
cucu|incu
cucu|putu
cukup|cekap
cukup|cukup
cukuplah|cekap
cukuplah|cukup
cukur|paras
cukur|cukur
pangkas|paras
pangkas|cukur
culik|culik
cuma|mung
cuma|ngan
cumi - cumi|cumi - cumi
congkel|cokel
congkel|cungkil
cungkil|cokel
cungkil|cungkil
curah|loba ci (hujan)
curam|nangtawing
curam|lungkawing
curi|colong
curiga|curiga
cantik|geulis
rupawan|geulis
jelita|geulis
calon|calon
kandidat|calon
canda|heureuy
seloroh|heureuy
kelakar|heureuy
celaka|cilaka
celaka|bencana
malapetaka|cilaka
malapetaka|bencana
cangkul|pacul
pacul|pacul
cambuk|pecut
pecut|pecut
cocok|cocog
sreg|cocog
dada|harigu
dadakan|ngadadak
dadu|dadu
daerah|wewengkon
area|wewengkon
kawasan|wewengkon
daerahnya|daerahna
daftar|daptar
dagang|dagang
dagangan|dagangan
dagel|bodor
daging|daging
dagu|gado
dagu|angkeut
dahak|reuhak
daham|dehem
dahi|tarang
dahi|taar
dahlia|dahlia
dahulu|kapungkur
dahulu|baheula
lampau|kapungkur
lampau|baheula
dahulu|kapungkur
dahulu|baheula
dalam|dina
dalamnya|jerona
dalang|dalang
damai|tengtrem
dampak|akibat
imbas|akibat
akibat|akibat
damping|sanding
damping|gandeng
dana|dana
dandan|dangdan
berdandan|dangdan
dangdut|dangdut
dangkal|deet
dapur|pawon
dapur|dapur
darah|getih
darat|darat
daratan|daratan
dari - nya|ti Mantenna
daripada|batan
daripada|daripada
dasarnya|dasarna
data|data
data - datanya|data - datana
datang|dongkap
datang|sumping 
datang|datang
datar|leah
daun|daun
debu|lebu
abu|lebu
debug|nindes
dedak|dedek
dedaunan|dangdaunan
deh|deh
dekade|dekadeu
dekat|caket
dekat|deukeut
dekil|dekil
delapan|dalapan
delegasi|delegasi
delman|delman
delman|sado
delta|bungin
demam|nyenyepan
demi|demi
demikian|kitu
begitu|kitu
gitu|kitu
demografi|demografi
demokrasi|demokrasi
demokrat|demokrat
demokratis|demokratis
dendam|dengdem
dengan|kalawan
dengar|kuping
dengar|dangu
dengar|denge
denger|kuping
denger|dangu
denger|denge
dengarkan|dengekeun
dengki|julig
dentang|kentreng
denting|denting
depan|payun
depan|hareup
depannya|hareupeunana
depot|depot
derek|derek
deret|jajar
baris|jajar
jajar|jajar
derita|kanyeri
dermaga|darmaga
dermawan|balabah
desa|desa
desain|desain
desainnya|desainna
desak|sedek
desember|desember
desing|hieng
destinasi|destinasi
detail|rinci
detak|detak
detik|detik
devisa|devisa
dewa|dewa
dewa|batara
dewan|dewan
dewasa|sawawa
dewi|batari
di|di
dia|anjeunna
dia|manehna
beliau|anjeunna
beliau|manehna
diabaikan|diantep
diabsen|diabsen
diacungi|diacungan
diadakannya|diayakeunana
diadatkan|diadatkan
diadili|diadilan
diadopsi|diadopsi
diagak|diperkirakeun
diagram|diagram
diagungkan|diagungkeun
diajuk|dikira - kira
diawali|dimimitian
bermula|dimimitian
diawali|dimimitian
diakhiri|ditungtungan
diakibatkan|dibalukarkeun
diaktifkan|diaktifkeun
diakuinya|diaku
diakui|diaku
diakurkan|diwawuhkeun
dialami|dialaman
dialaminya|kaalaman ku manehna
dialasi|ditilaman
diam|cicing
diam|cicing
diamalkan|diamalkeun
diambil|dicokot
diampuni|dihampura
diancam|diancam
dianggap|dianggap
dianggarkan|dianggarkeun
diangkat|diangkat
diangkut|dikunjal
diangkut|diangkut
dianjurkan|mapatahan
diantaranya|diantarana
diantarkan|dijajapkeun
dianut|dianut
diapakan|dikumahakeun
diapit|diaping
diapit|diapit
diarahkan|diarahkeun
diartikan|diartikeun
diasosiasikan|diasosiasikeun
diatur|diatur
diaudit|diaudit
dibaca|dibaca
dibacakan|dibacakeun
dibagi|dibagi
dibagikan|dibagikeun
dibahas|dibahas
dibajak|dibajo
dibakar|dibakar
dibakukan|dibakukeun
dibalas|diganjar
dibandingkan|dibandingkeun
dibanding|dibandingkeun
dibanting|dibanting
dibantu|dibantuan
dibarengi|dibarengan
dibatasi|diwatesan
dibawa|dibawa
dibebani|dibeungbeuratan
dibebankan|dibeungbeuratkeun
dibebaskan|dileupaskeun
dibeda - bedakan|dibeda - bedakeun
dibedakan|dibedakeun
dibela|dibela
dibeli|digaleuh
dibeli|dibeuli
dibelokkan|dipengkolkeun
dibenci|dipikangewa
dibentak|dibentak
dibentuknya|diwangunna
dibenturkan|didagorkeun
diberitahu|dibere nyaho
diberitahukan|dibejakeun
diberitakan|diwartakeun
diberitakan|kacaturkeun
dibersihkan|dibersihkeun
dibiarkan|diingkeun
dibiarkan|diantepkeun
dibiasakan|dibiasakeun
dibidik|dikeceng
dibimbing|dibingbing
dibisiki|diharewosan
dibohongi|dibohongan
dibolehkan|kaci
diboncengi|diboncengan
dibongkar|dirakrak
dibongkar|dibongkar
dibuang - buang|dipiceunan
dibuat|didamel
dibuat|dijieun
bekerja|didamel
bekerja|dijieun
dibuat - buat|dijieun - jieun
dibuatkan|dipangnyieunkeun
dibuka|dibuka
dibuktikan|dibuktikeun
dibungkus|dibungkus
dibunyikan|disorakeun
dicabut|dicabut
dicakar|dicakar
dicambuk|dipecut
dicampakkan|dipiceun
dibuang|dipiceun
dicampur|dicampur
dicanangkanlah|diembarkeun
dicanangkan|diembarkeun
dicari|diteang
dicatat|dicatet
dicatatkan|dicatetkeun
diceburkan|dikeceburkeun
dicegah|dicaram
dihaadang|dicegat
diadang|dicegat
dicegat|dicegat
dicekik|dicekek
dicemplungkan|dicemplungkeun
dicicil|dicicil
diciptakan|diciptakeun
diciptakannya|diciptakeunana
dicium|diambung
dicium|dicium
diciumi|kalemoh
dicoba|dicoba
dicontoh|diconto
dicopet|dicopet
dicopot|dicoplok
diculik|diculik
dicuri|dicolong
didahului|dipiheulaan
didahulukan|diheulakeun
didampingi|direndengan
didapat|dipibanda
didapatkan|beunang
didekati|dideukeutan
didengarkan|didengekeun
didesak|didesek
didik|didik
didikan|cara ngadidik
didiskusikan|dibadamikeun
didoakan|diduakeun
didorong|disurungkeun
didorong|disurung
diduga|disangka
diduga|dikira
dicurigai|disangka
dicurigai|dikira
ditengarai|disangka
ditengarai|dikira
didukung|dirojong
diejek|dipoyokan
diekstradisi|diekstradisi
dielus - elus|diusapan
digadaikan|digadekeun
digali|dikali
digamit|dijawil
diganjal|diganjel
diganjar|ginanjar
diganti|digantian
digantikan|digantikeun
digantung|digantung
digarap|disambut
digaruk|digaro
digebuk|digebug
digelapkan|dipoekan
digelari|digelarkeun
digelorakan|digalurakeun
digelung|digelung
digelung|disanggul
digenapi|dijejegan
digenggam|dikeupeul
digerebeg|digerebeg
digeser - geser|digeser - geser
digigit|digegel
digiling|digiling
digilir|digilir
digiring|digiring
digital|digital
digitalisasi|digitalisasi
digoda|digoda
diganggu|digoda
digodog|digodog
digonggongi|digogogan
digoreng|digoreng
digosok|digosok
digugah|dihudang
digugat|digugat
digulingkan|digulingkeun
digunakannya|dipakena
diguncang|dioyag
dihabiskan|diseepkeun
dihadapi|disanghareupan
dihadapkan|dihadapkan
dihadiahi|dikadoan
dihadiran|diluuhan
dihadiri|dihadiran
dihalau|diusir
dihambat|dihalangan
dihantam|ditonjok
dihantarkan|dianteurkeun
dihantui|dijungjurigan
dihanyutkan|dipalidkeun
diharap|diharep
diharapkan|dipambrih
diharapkan|dipalar
dihargai|dihargaan
diharuskan|dikedahkeun
dihasilkan|dihasilkeun
dihempaskan|dibeubeutkeun
dihentikan|dieureunkeun
diberhentikan|dieureunkeun
dihiasi|dipapaesan
dihiasi|dihias
dihidangkan|disuguhkeun
dihidupkan|dihirupkeun
dihilangkan|dileungitkeun
dihinggapi|dienteupan
dihiraukan|diperhatikeun
dihitung|dietang
dihitung|diitung
dihubungi|dihubungan
dihujani|dihujanan
dihukum|dihukum
dihuni|dicicingan
berpenghuni|dicicingan
dinaungi|dicicingan
diikat|dibeungkeut
digabung|dibeungkeut
diikuti|dituturkeun
diikuti|dipiluan
diimbangi|diimbangan
diimbuhi|ditambihan
diincar|diincer
diingat|diinget
diingatkan|diemutkeun
diingatkan|diingetan
diinginkan|dipikahayang
diinjak|diidek
diinjak - injak|ditincakan
diintip|diintip
diiringi|dipirig
diiringi|dibarengan
diisap|diseuseup
dihirup|diseuseup
dihisap|diseuseup
diisi|dilebetan
diisi|dieusikeun
dijadikan|dijadikeun
dijadikan - nya|dijadikeun - Na
dijaga|dijagi
dijaga|dijaga
dijahit|dikaput
dijalankan|dijalankeun
dijambak|dijenggut
dijamin|dijamin
dijangjikan|dijangjian
dijanjikan|dijangjikeun
dijarangkan|dijarangkeun
dijatuhkan|digubragkeun
dijawab|ditembalan
dijelaskan|dijelaskeun
dijemput|dijemput
dijemput|dipapagkeun
dijemur|dipoe
dijilat|diletak
dijinakkan|sina lindeuk
dijual|diical
dijual|dijual
dijuluki|katelahna
dijumpai|ditepungan
dijunjung|dijungjung
dikabarkan|diwartoskeun
dikabulkan|dikabulkeun
dikait|dikait
digait|dikait
dikaitkan|dikaitkeun
dikalahkan|dielehkeun
dikalikan|dikalikeun
dikantongi|dikantongan
dikarang|dikarang
dikasih|dibere
diberi|dibere
dikatakan|disebutkeun
dikatakan|diomongkeun
dikawal|dikawal
dikawinkan|dikawinkeun
dikecam|dicempad
dikecilkan|dileutikeun
dikecualikan|diiwalkeun
dikedepankan|dikedepankan
dikejar|diudag
dikejar - kejar|diudag - udag
dikelilingi|dikurilingan
dikemanakan|dikamanakeun
dikembalikan|dipulangkeun
dikembalikan|dibalikeun
dikenali|dipikawanoh
dikenal|dipikawanoh
dikenalkan|dikenalkeun
dikencingi|dikiihan
dikendalikan|dikadalikeun
dikendarai|ditumpakan
dikepung|ditingker
dikerahkan|dikaluarkeun
dikeluarkan|dikaluarkeun
dikeringkan|digaringkeun
dikeringkan|disaatan
dikerumuni|digembrong
dikesampingkan|disingkahkeun
diketahui|dipikanyaho
diketuai|dipupuhuan
dikirim|dikirim
dikirimkan|dikirimkeun
dikitik - kitik|dileketek
digelitik|dileketek
diklat|diklat
dikompilasi|dikompilasi
dikontrak|dikontrak
dikontrakkan|dikontrakkeun
dikoordinasikan|dikoordinasikeun
dikorbankan|dikorbankeun
dikorek - korek|dikorek - korek
dikoreksi|dibenerkeun
dibenarkan|dibenerkeun
diperbaiki|dibenerkeun
dikosongkan|dikosongkeun
dikte|dikte
dikuasai|dikawasa
dikuasainya|dikawasana
dikuburkan|dikuburkeun
dikumpulkan|dikumpulkeun
dihimpun|dikumpulkeun
dikunci|dikonci
dikunjungi|didatangan
dikupas|dipesek
dikurangi|dibantun
dikuras|dibedahkeun
dikurung|dikurung
dilacak|diteangan
dilainkan|disisihkeun
dilakoni|dilakonan
dilaksanakan|dilaksanakeun
digelar|dilaksanakeun
dilakukan|dipigawe
dilakukan|dilakukeun
dikerjakan|dipigawe
dikerjakan|dilakukeun
dilakukannya|dipigawe ku manehna
dilampaui|diliwatan
dilalui|diliwatan
dilewati|diliwatan
dilancarkan|dilancarkeun
dilanda|katandangan
dilandasi|dumasar kana
berlandaskan|dumasar kana
dilangkahi|dilengkahan
dilangsungkan|dilangsungkeun
dilanjutkan|dituluykeun
dilapisi|dilapisan
dilaporkan|dilaporkeun
diadukan|dilaporkeun
dilarang|dilarang
dilayani|dilayanan
dilayani|diladenan
dilebihi|dileuwihan
diledakkan|dibitukeun
dilempar|dialung
dilengkapi|dilengkepan
dilengkapi|dilengkapan
dilengkungkan|dibengkokkeun
dilepas|dileupas
dilepas|dilesotkeun
dilepaskan|diabur
diletakkan|ditendeun
dililit|dibeulit
dilimpahkan|dioperkeun
dilindungi|ditangtayungan
dilindungi|dilindungan
dilingkari|dikuiran
diliputi|dikeputan
diloncati|diajlengan
dilontarkan|dialungkeun
dilemparkan|dialungkeun
dilubangi|dibolongan
diludahi|diciduhan
dilukai|dikadek
dilunasi|dipunahan
dilupakan|dipohokeun
diluruskan|dilelempeng
dimadu|wayuh
dimadu|candung
dimahalkan|dimahalkeun
dimainkan|dicoo
dimakamkan|dimakamkeun
dimakan|dituang
dimakan|didahar
dicaci|dicarekan
dimaki - maki|dicarekan
dimana|di mana
dimana - mana|di mamanten
dimandikan|dimandikeun
dimanfaatkan|dimangpaatkeun
dimanfaatkan|digunakeun
dimarahi|diambek
dimarahi|dicarekan
dimasak|dimasak
dimasuki|diasupan
dimasukkan|diasupkeun
dijebloskan|diasupkeun
dimatikan|dipaehan
dibunuh|dipaehan
terbunuh|dipaehan
dimenangkan|dimeunangkeun
dimiliki|kagaduh
dimiliki|kaboga
diminta|dipenta
dimiringkan|dimiringkeun
dimodifikasi|dimodifikasi
dimuntahkan|diutahkeun
dimusnahkan|dibinasakeun
dinaikkan|ditaekkeun
dinaikkan|dinaekeun
dinamakan|dingaranan
dinamakan|dingaran
dinamis|dinamis
dinanti|diantos
dinanti|ditunggu
dinas|dines
dinasehati|dipapagahan
dinasehati|dipapatahan
dinginnya|tirisna
dingklik|jojodog
dinilai|dipeunteun
dinyalakan|dihurungkeun
dinyatakan|dinyatakeun
dinyatakan|disebutkeun
diobati|diobatan
diolah|dikokolakeun
dikelola|dikokolakeun
dioperasikan|dioperasikeun
dicangkul|dipacul
dipacul|dipacul
dipagar|dipager
dipagari|dipageran
dipahami|dipahaman
dipakai|dianggo
dipakai|dipake
dipaksakan|dipaksakeun
dipaku|dipaku
dipalsukan|dipalsukeun
dipamerkan|dipamerkeun
dipanasi|dipanasan
dipandang|ditingali
dipandang|ditempo
dilihat|ditingali
dilihat|ditempo
dipanen|dipanen
dipanggang|dibeuleum
dipanggil|disauran
dipanjangkan|dipanjangkeun
dipanjat|ditaekkan
dipaparkan|didadarkeun
diparkir|diparkir
dipasang|dipasang
dipasrahkan|dipasrahkeun
dipastikan|dipastikeun
dipatahkan|dipotongkeun
dipecahkan|dipeupeuskeun
dipegang|dicepeng
dipegang|dicekel
dipelihara|dipulasara
dipelihara|dipiara
dipeluk|dikeukeup
dipeluk|ditangkeup
dipengaruhi|dipangaruhan
dipenjara|dipenjara
dipenuhi|dipinuhan
diperbantukan|dibabantukeun
diperbesar|digedean
dibesarkan|digedean
dipercayai|dipercaya
diperdebatkan|disawalakeun
diperebutkan|diparebutkeun
dipergunakan|dipake
digunakan|dipake
diperhitungkan|diitung
dibilang|diitung
diperiksa|dipariksa
diperkenalkan|diwanohkeun
diperkenankan|diidinan
diperkenankan|disatujuan
diizinkan|diidinan
diizinkan|disatujuan
diperlihatkan|dipintonkeun
diperlukan|diperlukeun
dibutuhkan|diperlukeun
diperoleh|ditampa
dipersilakan|sina
dipertanyakan|ditatanyakeun
dipertimbangkan|ditimbang - timbang
dipestakan|renceng
dipetik|dipetik
dipijat|dipencet
dipikir|dipikir
dipikul|dipanggul
dipilah - pilah|diwilah - wilah
dipilih|dipilih
dipilihnya|dipilihna
dipimpin|dipingpin
dipimpinnya|dipingpinna
dipindahkan|dipindahkeun
dialihkan|dipindahkeun
direlokasi|dipindahkeun
dipinjam|diinjeum
dipisah|dipisah
dipoligami|diwayuh
dipompa|dikompa
dipotong|dipotong
diproduksi|diproduksi
diproses|diproses
diprotes|diprotes
dipukul|ditakol
dipukul|diteunggeul
dipukuli|ditakolan
dipunyai|digaduhan
dipupuk|digemuk
dipusatkan|dipusatkeun
diputar|diputer
diputuskan|dipegatkeun
diputuskan|diputuskeun
diceraikan|dipegatkeun
diceraikan|diputuskeun
diraba|dicabak
diracun|diracun
dirahasiakan|dirusiahkeun
dirahasiakan|dirasiakeun
dicapai|dihontal
diraih|dihontal
diramal|diramal
dirancang|dirarancang
dirangkul|digabrug
dirasai|diraosan
dirasai|diasaan
dicicipi|diraosan
dicicipi|diasaan
diratakan|diratakeun
dirawat|dirawat
direalisasikannya|dilaksanakeunana
direbut|direbut
direktur|direktur
diremajakan|dirumajakeun
diremas - remas|digecek
direndam|dikeueum
diresmikan|diresmikeun
diri|diri
diri|salira
diringkas|diringkes
dirinya|dirina
dirinya|awakna
dirobek|disoek
dirobohkan|dirubuhkeun
dirombak|dirombak
dirumuskan|dirumuskeun
dirundung|kapuuk
disabarkan|disabarkeun
disahkan|disahkeun
disakiti|dinyenyeri
disaksikan|disaksikeun
disalahkan|disalahkeun
disalin|dicutat
disalurkan|disalurkeun
disamakan|disaruakeun
disamaratakan|disamarutkeun
disambar|disamber
disambut|dipapag
disampaikan|ditepikeun
disampaikannya|dipangnepikeun
disanggupi|disanggupan
disangkanya|disangkana
disanjung|dipuji
disapu|disapu
disaring|disaring
disatukan|dihijikeun
disayangi|dipikarunya
dikasihani|dipikarunya
disayangkan|pikalebareun
disebarkan|disebarkeun
disebut|disebut
disebutkan|disebatkeun
disebutnya|disebutna
disebut - sebut|disebut - sebut
disediakan|disadiakeun
disekat|dipenggel
disekolahkan|disakolakeun
diselamatkan|disalametkeun
diselami|diteuleuman
diselenggarakan|diayakeun
diadakan|diayakeun
diselesaikan|dipungkas
disembah|disembah
disembunyikan|disumputkeun
disempurnakan|disampurnakeun
disengat|diseureud
disepak|disepak
diserahkan|dibikeun
diberikan|dibikeun
diserap|diserep
diseret|disered
disertai|dibarung
disertakan|diajak
diajak|diajak
diserukan|dicelukkeun
disesuaikan|disaluyukeun
disetujui|disatujuan
disewakan|disewakeun
disiapkan|disiapkeun
dipersiapkan|disiapkeun
disiksa|disiksa
disimak|diregepkeun
disimpan|ditunda
disinari|disinaran
disini|di dieu
disiplin|disiplin
disisakan|disesakeun
disita|dijabel
diskriminasi|diskriminasi
diskusi|sawala
berdiskusi|sawala
disponsori|disponsoran
disuapi|dihuapan
disucikan|disucikeun
disuguhi|disuguhan
disurati|disuratan
disuruh|dititah
disusukan|disusukeun
disusul|disusul
disusun|disusun
ditafsirkan|ditapsirkeun
ditagih|ditagih
ditahan|ditahan
ditaklukkan|ditalukkeun
ditakuti|dipikasieun
ditambah|ditambih
ditambah|ditambah
ditambahkan|ditambahkeun
ditambal|ditambal
ditampari|digaplokan
ditampilkan|dipidangkeun
ditandai|ditandaan
ditandaskan|ditanjeurkeun
ditandatangani|ditandatanganan
ditangani|ditungkulan
diatasi|ditungkulan
ditanggulangi|diungkulan
ditanggung|ditanggung
ditangkap|ditewak
dibekuk|ditewak
ditanya|ditanya
ditanyai|ditaros
ditanyakan|ditaroskeun
ditarik|ditarik
ditata|ditata
ditawari|ditawaran
ditawarkan|ditawarkeun
ditebak|ditebak
ditebarkan|diawurkeun
ditekan|didedetkeun
ditelan|diteleg
ditelanjangi|ditaranjangan
diteliti|ditalungtik
diselidiki|ditalungtik
ditelpon|ditelepon
ditelepon|ditelepon
ditelusuri|disusud
ditemani|dibaturan
ditembak|ditembak
ditembus|ditembus
ditempati|ditempatan
ditempatkan|ditempatkeun
ditempel|ditempel
ditempelkan|ditempelkeun
dilekatkan|ditempelkeun
ditemui|dipanggihan
ditemukan|kapanggih
ditemukannya|kapanggihna
ditenggelamkan|dilelepkeun
dicelupkan|dilelepkeun
ditentukan|dicindekkeun
diterapkan|dilarapkeun
diterbangkan|diapungkeun
diterbitkan|dipedar
diteriaki|digorowokeun
diterima|ditarima
diterjemahkan|ditarjamahkeun
diteror|diteror
ditertawai|ditertawai
diteruskan|diteraskeun
dites|dites
ditetapkan|ditetepkeun
diteteki|dienenan
ditidurkan|disarekeun
ditimbang|ditimbang
ditimbun|diurug
ditimpakannya|ditibankeunana
ditinggalkan|ditinggalkeun
ditinggalkannya|ditinggalkeun ku manehna
ditingkatkan|dironjatkeun
ditipiskan|diipisan
ditipu|kapacikeuh
ditipu|ditipu
ditolak|ditampik
ditolong|ditulungan
dituangkan|dicicikeun
ditugaskan|ditugaskeun
ditujukan|ditujukeun
ditukar|ditukeur
dituliskan|dituliskeun
ditumbuhi|diwuwuhan
ditumpahkan|dibahekeun
ditumpas|ditumpes
diberantas|ditumpes
ditunggu - tunggu|diantos - antos
ditunjuk|ditunjuk
ditunjukkan|ditembrakkeun
dituntut|ditungtut
diturunkan|diturunkeun
dituruti|diturutkeun
ditusuk - tusuk|ditojosan
ditutup|ditutup
ditutupi|ditutupan
ditutupkan|ditutupkeun
dituturkan|diomongkeun
dibicarakan|diomongkeun
diubah|dirobah
diucapkan|diucapkeun
diukur|diukur
diumumkan|disalabarkeun
diundang|diondang
diunggulkan|dijagokeun
diungkapkan|diungkabkeun
dikemukakan|diungkabkeun
diupah|diburuhan
diusahakan|ditarekahan
diupayakan|ditarekahan
diusap - usap|diusap - usap
diusung|dipunggu
diutarakan|dikedalkeun
diutus|diutus
diwajibkan|diwajibkeun
diwakili|diwakilan
diwarnai|diwarnaan
diwaspadai|diwaspadaan
dokar|dokar
doktor|doktor
doktrin|doktrin
dokumen|dokumen
dokumentasi|dokumentasi
domain|domain
domba|domba
domino|gapleh
domplang|domplang
dong|atuh
dorong|surung
dosa|kalepatan
dosa|dosa
dua|dua
doa|dua
duanya|papadana
dua - pertiga|dua - pertilu
duasetengah|dua satengah
dubur|dubur
dubur|bujur
duduk|diuk
duduk|calik
menduduki|diuk
menduduki|calik
duga|kinten
duga|sangka
sangka|kinten
sangka|sangka
duitnya|duitna
duka|susah
dukun|dukun
dukung|rojong
duluan|ti payun
duluan|ti heula
dulunya|baheulana
dunia|dunya
dupa|dupa
duplikat|duplikat
durhaka|doraka
durian|kadu
durja|beungeut
dusta|bohong
bohong|bohong
duta|duta
dari|ti
eks|ti
dayung|dayung
kayuh|dayung
dasar|dasar
landas|dasar
duri|cucuk
tusuk|cucuk
doang|hungkul
edar|ider
edarkan|sumebarken
edisi|edisi
efek|efek
eh|eh
ejaan|ejahan
ejaannya|ejahanana
ejekan|poyokan
ejektor|ejektor
ekonom|ekonom
ekonomi|ekonomi
ekor|buntut
buntut|buntut
eksistensi|eksistensi
ekspor|ekspor
eksportir|eksportir
ekstradisi|ekstradisi
elektronik|elektronik
elektronika|elektronika
elevasinya|elevasina
elit|elit
elok|endah
bahari|endah
indah|endah
elu|maneh
e - mail|surelek
email|surelek
emban|ais
emban|emban
gendong|ais
gendong|emban
embel - embel|embel - embel
embik|embik
embun|ibun
emoh|emoh
emosional|emosional
empat|opat
empedu|hamperu
emper|emper
empu|empu
empuk|hipu
enak|raos
enak|ngeunah
enak|raos
enak|ngeunah
enau|kawung
encer|encer
cair|encer
endapan|tamper
enggan|hoream
engan|hoream
entah|teuing
entahlah|teuing atuh
entar|engke
episode|episodeu
eram|cirekem
erat|reukeut
eskalator|eskalator
esok|enjing
esok|isuk
etik|etik
etika|etika
evakuasi|evakuasi
enam|genep
emas|emas
mas|emas
faal|panggawe
fakultas|fakultas
falak|palak
farji|momok
farji|memek
fasih|bentes
fasilitasnya|fasilitasna
fatwa|fatwa
februari|pebruari
film|pilem
finansial|finansial
firasat|wirasat
firman - nya|firman - Na
fisik|fisik
fluorida|fluorida
forum|forum
foto|poto
fotonya|potona
fraksinya|fraksina
fundamental|fundamental
fungsi|kadudukan
ga|teu
engga|teu
gak|teu
gabung|beungkeut
bebat|beungkeut
ikat|beungkeut
gabungan|gabungan
gabungan|beungkeutan
gada|gada
gadai|gade
gading|gading
gagah|kuat
gagal|gagal
gagap|arap - ap eureup - eup
gagap|gagap
gaib|gaib
gajah|gajah
gajih|gajih
galah|gantar
galeri|galeri
gali|kali
gampang|gampil
gampang|gampang
mudah|gampil
mudah|gampang
ganas|kejem
ganda|dobel
gandar|cacadan
gandar|senggotan
gandeng|baribin
gandeng|gandeng
gandul|gandul
gandung|katir
ganggu|ganggu
gangguan|gangguan
gangsir|gangsir
ganteng|kasep
ganti|gentos
ganti|ganti
beralih|gentos
beralih|ganti
ganti|gentos
ganti|ganti
gantinya|gantina
gantung|gantung
gantungan|gantungan
gapura|gapura
garam|uyah
garang|galak
garap|paju
gari|blenggu
garis|gurat
garis|garis
garong|garong
garuk|garo
garuk - garuk|gagaro
gas|gas
gasal|gangsal
gasnya|gasna
gatal|ateul
gatal - gatal|ararateul
gaul|gaul
gaung|aweuhan
gaung|halimpuk
gema|aweuhan
gema|halimpuk
gawat|genting
gayung|gayung
gayut|gayot
gebrak|gebrag
gebuk|gebug
gedung|gedong
gedung - gedung|gedong - gedong
gegabah|lalawora
geger|gehger
gelagat|galagat
gelambir|gaber
gelang|geulang
gelang|pinggel
gelanggang|pakalangan
gelap|poek
gelas|gelas
geledah|garadah
geledah|diteangan
gelegar|geleger
gelagar|geleger
geletar|geleger
geleng|gideug
gelepar|ngeleper
ciut|ngeleper
geletak|ngagoler
geli|getek
gelinding|gorolong
gelindingan|gogorolongan
gelinjang|gurinjal
gelitik|leketek
gelombang|lambak
gelombang|ombak
gelora|galura
gemar|resep
gemar|seneng
suka|resep
suka|seneng
gembala|tukang ngangon
gembira|atoh
gemilang|cahayaan
berbinar|cahayaan
gempar|guyur
gemuk|bayuyuh
gemuk|lintuh
genang|ngeuyeumbeung
genangan|kuyumbang
gencat|eureun
gendang|kendang
gender|gender
gendut|nyemplu
genggam|cengkel
genit|centil
genteng|kenteng
geologi|geologi
gerah|hareudang
geraham|careham
baham|careham
gerak|unggut
gerak|obah
gergaji|ragaji
gerhana|samagaha
gerimis|praspris
gerinda|gurinda
gerit|geret
gerus|rendos
gerutu|gelendeng
gerutu|kukulutus
gesek|gesek
gesit|kesit
getah|geutah
getaran|geter
getaran|geteran
getar|geter
getar|geteran
giat|giat
gigi|huntu
gigi|waos
gila|gelo
giling|giling
gilir|gilir
giliran|giliran
bergilir|giliran
pergantian|giliran
gimana|kumaha
bagaimana|kumaha
gincu|gincu
ginseng|ginseng
girang|bingah
girang|bungah
bahagia|bingah
bahagia|bungah
girang|bingah
girang|bungah
giring|giring
gitar|gitar
gizi|giji
goda|goda
godaan|cocobi
godaan|gogoda
cobaan|cocobi
cobaan|gogoda
gol|gawang
golek|orok2an
golok|bedog
goncang|eundeur
gonggongan|gogog
gonggong|gogog
goni|goni
goreng|goreng
gorengnya|gorengna
gores|turih
gosip|pitnah
gosok|gosok
gotong|gotong
goyang|goyang
granat|granat
gratis|haratis
gratisan|nu haratis
grup|grup
gubahan|gubahan
gubernur|gubernur
gudang|gudang
gue|aing
gugat|tuntut
gugatan|gugatan
gugur|gugur
gula|gula
gulat|gulat
guling|guguling
guling|pepedek
gulung|gulung
guna|guna
gunanya|gunana
guncang|oyag
gundul|gundul
gunting|gunting
gunung|gunung
gurih|pelem
guru|guru
gusur|sered
geser|geser
ganjal|ganjel
kalang|ganjel
gaya|gaya
lagak|gaya
gambar|gambar
lukis|gambar
gubuk|saung
saung|saung
habis|seep
habis|beak
habis - habisan|bebeakan
habiskan|beakkeun
hadang|dijaga
hadap|adep
hadap|hareup
hadapi|sanghareupan
hadiah|kado
hadiah|hadiah
hadiahnya|kadona
hadir|nyondong
hadir|aya
hadirin|saderek
hadirin|dulur
hadirin|saderek
hadirin|dulur
hafal|apal
hafalan|apalan
hajat|hajat
hajat|niat
hajatan|hajatan
haji|haji
hak|hak
hakim|hakim
hal|perkawis
hal|perkara
perkara|perkawis
perkara|perkara
kasus|perkawis
kasus|perkara
halal|halal
halangan|pambengan
halangan|halangan
halangi|pambengan
halangi|halangan
halangan|pambengan
halangan|halangan
halau|usir
halus|lemes
halus|lembut
hama|hama
hambar|cawerang
hambar|hambar
hambat|halang
halang|halang
hambur|mawur
hamil|kakandungan
hamil|bobot
hamil|reuneuh
hampa|gabuk
hampir|ampir
nyaris|ampir
hampir - hampir|meh - mehan
hancur|ancur
handai|babaturan
handuk|anduk
hangat|haneut
hantam|teunggeul
hanya|ngan
hanya|han
cuman|ngan
cuman|han
hanyut|palid
hanyut|palid jauh
hapal|talar
hapus|pupus
ajal|pupus
harap|ajeng
harap|aju
harapan|harepan
dambaan|harepan
harapkan|harepkeun
hardik|sentak
harga|pangaos
harga|harga
harganya|pangaosna
harganya|hargana
hari|dinten
hari|poe
hari|dinten
hari|poe
harian|poean
harian|tiap poe
harimau|maung
harinya|poena
harta|harta
harta|banda
harus|kedah
harus|kudu
hasilnya|hasilna
hasutan|hasudan
hati|hate
hati|manah
hati|hate
hati - hati|ati - ati
hatinya|hatena
haus|halabhab
haus|palay ngaleueut
hebat|hebat
heboh|gujrud
hed|udur sasih
hed|kareseban
hed|hed
hektare|hektar
helat|tarekah
hemat|gemi
hemat|hemat
hendak|bade
hendak|erek
hendaknya|hadena
henti|liren
henti|eureun
hentikan|eureunkeun
heran|hemeng
heran|helok
heran|hemeng
heran|heran
herbivora|herbivora
heroik|heroik
hewan|sato
binatang|sato
hewan - hewanan|sasatoan
hias|rias
hibur|hibur
hiburan|hiburan
hidang|suguh
hidangan|susuguh
hidung|irung
hidung|pangambung
hidung|irung
hidup|hirup
hidup|jumeneng
hidupnya|hirupna
hijau|hejo
hikmah|hikmah
hilang|ical
hilang|leungit
hilang|ical
hilang|leungit
hilangnya|leungitna
hilangnya|ilangna
hilir|hilir
himpun|kempel
himpun|kumpul
hina|hina
hindar|singkir
hingga|dugi
hingga|tepi
hinggap|eunteup
hirau|perhatikeun
hitam|hideung
hitung|etang
hitung|bilang
honor|honor
hormat|ajen
hormat|hormat
martabat|ajen
martabat|hormat
hotel|hotel
hubung|hubung
hubungan|hubungan
hubungannya|hubunganana
hubungkan|sambungkeun
hujan|hujan
hukum|hukum
huma|huma
humaniora|humaniora
hunjam|nanceb
huruf|hurup
huru - hara|uru - ara
hutan|leuweung
hutang|sambetan
hutang|hutang
utang|sambetan
utang|hutang
hantu|jurig
setan|jurig
iblis|jurig
hukuman|hukuman
sanksi|hukuman
hanyalah|saukur
sekedar|saukur
sekadar|saukur
ia|manehna
dialah|manehna
iba|karunya
ibadah|ibadah
ibu|indung
ibu|ibu
bunda|indung
bunda|ibu
ibunda|ibu
ibunda|ema
ibunya|indungna
idam|hoyong
idam|hayang
ide|ideu
ideal|ideal
identik|identik
ideologi|ideologi
ihwal|hal
ijuk|injuk
ikal|galing
ikan|lauk
ikatan|beungkeutan
ikhwal|ihwal
iklan|pariwara
ikut|ngiring
ikut|milu
mengekor|ngiring
mengekor|milu
mengikuti|ngiring
mengikuti|milu
ikuti|turutan
ikut - ikutan|pipilueun
ilegal|teu legal
iler|umbel
iler|leho
ingus|umbel
ingus|leho
ilmiah|ilmiah
ilmu|elmu
iman|iman
berimanlah|iman
imbang|imbang
imbangan|imbangan
imbuh|emboh
imbuhnya|embohna
impian|impian
impit|sedek
impit|tindih
impitan|impitan
impor|impor
imunisasi|imunisasi
inap|endong
incar|incer
indahnya|endahna
indeks|indeks
indonesia|indonesia
induk|babon
industri|industri
info|info
informasi|informasi
ingat|emut
ingat|eling
insaf|emut
insaf|eling
kenang|emut
kenang|eling
ingatan|ingetan
ingkar|jalir
ingkar|ingkar
ini|ieu
inilah|ieu pisan
inisiatif|alpukah
gagasan|alpukah
injakan|titincakan
injil|injil
inovasi|inovasi
inspektur|inspektur
instruktur|instruktur
intelijen|intelijen
interaktif|interaktif
interior|interior
internasional|internasional
internet|internet
intimidasi|intimidasi
intinya|intina
intip|intip
intai|intip
investasi|investasi
iptek|eptek
irama|wirahma
iring|iring
iring|milu
iringan|aleutan
iring - iringan|iring - iringan
iris|rajang
irit|irit
isak|segruk
isap|seuseup
hirup|seuseup
isi|eusi
isi|lebet
isian|lebetan
isian|eusian
isinya|eusina
berisi|eusina
islam|islam
israel|israel
istana|karaton
istananya|karatonna
isteri|bojo
isteri|istri
isteri|pamajikan
istilah|istilah
istimewa|istimiwa
istirahat|reureuh
istirahat|istirahat
istri|pamajikan
istri|garwa
isya|isa
itu|eta
itulah|eta pisan
iya|heueuh
izin|widi
izin|idin
ijin|widi
ijin|idin
kabul|widi
kabul|idin
iuran|udunan
patungan|udunan
janji|jangji
janji|janji
akad|jangji
akad|janji
ikrar|jangji
ikrar|janji
jernih|herang
bekilap|herang
bening|herang
gilap|herang
jabatannya|jabatanna
jadah|jadah
jadi|janten
jadi|jadi
jadi - jadian|kajajaden
jadwal|jadwal
jaga|jagi
jaga|jaga
jagad|jagat
jagat|jagat
jago|jago
jagoan|jadug
jagung|jagong
jahat|jahat
jahil|jail
jahil|bangor
jahit|kaput
jajahan|jajahan
jajan|jajan
jajaran|jajaran
barisan|jajaran
jakarta|jakarta
jaksa|jaksa
jala|jala
jalan|jalan
jalani|jalanan
jalankan|jalankeun
jalar|rambat
jam|tabuh
jam|jam
jambak|jenggut
jambret|jambret
jambu|jambu
jamin|jamin
jaminan|jaminan
jamu|jamu
jamuan/upah|pupulur
jamur|suweng
jamur|supa
janda|randa
ulah|kalakuan
jangan|ulah
jangan|teu kenging
tidak boleh|ulah
tidak boleh|teu kenging
jangan - jangan|boa - boa
jangankan|tong boro
janganlah|ulah
jangkar|jangkar
jangkau|dongkang
jangkauan|hontalan
jangkauannya|hontalanana
jangkung|jangkung
janji|subaya
janji|jangji
jantan|jalu
jantung|jajantung
januari|januari
jarak|jara
jaraknya|jarakna
jaran|jaran
jarang|carang
jarang|awis
jari|ramo
jari|rema
jaring|jaring
jaringan|raramat
jarum|jarum
jasa|jasa
jatuh|labuh
jatuh|geubis
jatuhnya|gubragna
jauh|tebih
jauh|anggang
jauh|tebih
jauh|anggang
jauhnya|jauhna
jawa|jawa
jawab|walon
jawab|waler
jawab|jawab
sahut|walon
sahut|waler
sahut|jawab
jawaban|jawaban
jawabnya|tembalna
jawil|cawel
jaya|jaya
jebol|bedah
jejak|tapak
jejal|jejel
jejer|bengbreng
jelantah|jalantah
jelas - jelas|nyata
jelaskan|eceskeun
jelek|awon
jelek|goreng
buruk|awon
buruk|goreng
jamaah|jamaah
jemaah|jamaah
jembel|malarat
jemput|papag
jemu|bosen
bosan|bosen
jemur|pentrang
jemur|poe
jemuran|popoean
jenazah|layon
jenazah|mayit
mayat|layon
mayat|mayit
jenazah|layon
jenazah|mayit
jendela|jandela
jenderal|jenderal
jendral|jendral
jengger|jawer
jengkel|gemes
jenguk|longok
jenguk|layad
jenguk|teang
jenis|rupi
jenis|macem
jeniusnya|jeniusna
jentik|cinggir
jepret|betrik
jera|kapok
jeram|jurang
jerat|jiret
jerit|jerit
jeruji|trali
jeruk|jeruk
jeruknya|jerukna
jewer|jiwir
jibril|jibril
jijik|geuleuh
jilat|letak
jilid|jilid
jinak|lindeuk
jinjing|jingjing
jiplak|neplak
jiran|tatangga
jiwa|jiwa
jiwanya|jiwana
jongkok|cingogo
jorok|jorok
jual|ical
jual|gingsirkeun
jual|jual
judi|judi
berjudi|judi
judul|judul
jujur|jujur
juli|juli
julukan|landian
alias|landian
jumat|jumaah
jumatan|jumaahan
jumlah|jumlah
jumlahnya|jumlahna
juni|juni
junjung|jungjung
juragan|juragan
jurnal|jurnal
jurus|jurus
jurusan|jurusan
justru|malahan
juta|juta
jutaan|jutaan
jengkal|jeungkal
kilan|jeungkal
jagal|jagal
pembantai|jagal
kabar|wartos
kabar|kabar
kabar - berita|raratan
kabarnya|wartosna
kabarnya|kabarna
kabel|kabel
kabinet|kabinet
kabupaten|kabupaten
kabur|kabur
kabut|halimun
kaca|kaca
kaca|eunteung
kacamata|kacasoca
kacamata|kacamata
kacamata|kacasoca
kacamata|kacamata
kacang|kacang
kacau|kacow
kadang|sakapeung
adakalanya|sakapeung
kadang - kadang|sakapeung
kadar|takdir
kadar|kawasan
kader|kader
kaget|reuwas
kagum|kataji
kagum|reueus
kail|pancing
kail|useup
pancing|pancing
pancing|useup
kain|lawon
kain|kaen
kais|cakar
kait|kait
kaitan|kaitan
kaitannya|kaitanana
kakak|raka
kakak|lanceuk
kakang|akang
kakang|engkang
kakek|aki
kakek - kakek|aki - aki
kakeknya|akina
kaki|suku
kaki|sampean
kaki|suku
kakinya|sukuna
kaku|jengker
kala|basa
bahasa|basa
bahasa|nalika
kalah|eleh
kalah|kawon
kalah|eleh
alah|eleh
alah|kawon
alah|eleh
kalangan|golongan
golongan|golongan
kalau|lamun
kalau|menggah
kalau|mungguh
jika|lamun
jika|menggah
jika|mungguh
kalo|lamun
kalo|menggah
kalo|mungguh
jikalau|lamun
jikalau|menggah
jikalau|mungguh
kalau|lamun
kalau|menggah
kalau|mungguh
jika|lamun
jika|menggah
jika|mungguh
kalo|lamun
kalo|menggah
kalo|mungguh
jikalau|lamun
jikalau|menggah
jikalau|mungguh
kalau - kalau|bilih
kalau - kalau|bisi
kalian|maraneh
kaliber|kaliber
kalimat|kalimah
kalimat - nya|kalimah - Na
kalung|kongkorong
kalung|kangkalung
kamar|kamar
kambing|embe
kambuh|kanceuh
kamera|kamera
kamis|kemis
kampung|lembur
kampung|kampung
dusun|lembur
dusun|kampung
kampungan|dusun
kampus|kampus
kamtib|kamtib
kamus|kamus
kan|pan
kanan|katuhu
kancil|peucang
kancing|kancing
kandang|kandang
kandung|kandung
kandungan|kandungan
kangen|kangen
kantong|kantong
kantor|kantor
kapak|kampak
kapal|kapal
bahtera|kapal
kapan|iraha
kapedihan|kapeurih
kapok|kapuk
kapten|kapten
kapur|kapur
karangan|karangan
karat|karat
karena|margi
karena|sabab
sebab|margi
sebab|sabab
karenanya|lantaran eta
karet|karet
karet|pentil
karetnya|karetna
karib|raket
karib|deukeut
bertaut|raket
bertaut|deukeut
karir|karir
kartu|kartu
karya|karya
kasar|dugal
kasar|kasar
dugal|dugal
dugal|kasar
kasasi|kasasi
kasih|kaasih
kasihan|watir
kasihan|karunya
kasur|kasur
kasus|perkara
kasusnya|kasusna
kata|sanggem
kata|saur
kata|cek
katakanlah|kedalkeun
kata - kata|kekecapan
katanya|sanggem
katanya|saur
katanya|cenah
kategori|kategori
katolik|katolik
kaum|kaum
kawal|aping
kawal|kawal
kawan|rencang
kawan|batur
rekan|rencang
rekan|batur
sahabat|rencang
sahabat|batur
kawanan|gorombolan
kawin|kawin
kayu|kai
kayu|kayu
kayu - kayuan|kakayon
keabadian|kalanggengan
keabnormalan|keabnormalan
keabu - abuan|rada hawuk
keadilan|kaadilan
keagamaan|kaagamaan
keagenan|keagenan
keagungan|kamulyaan
keaiban|ceda
keairan|bocor
keairan|kacaian
keajukan|keajukan
keakanan|keakanan
keamanan|kaamanan
keamanannya|kaamananana
keanehan|kaanehan
keajaiban|kaanehan
keanggotaan|kaanggotaan
keasyikan|pogot
kebagian|kabagian
kebahagiaan|kabagjaan
kebakaran|kahuruan
kebal|kebal
kebanggaan|kareueus
kebangsaan|kabangsaan
kebanyakan|lolobana
kebanyakan|kalobaan
kebaya|kabaya
kebebasan|kabebasan
kebebasannya|kabebasanana
kebelet|kabelet
kebenaran|leresan
kebenaran|meneran
keberadaan|ayana
keberadaan|hal ayana
keberadaannya|di mana ayana
keberatan|kabeuratan
kebersihan|kaberesihan
kebetulan|kaleresan
kebiadaban|katelengesan
kebiasaan|kabiasaan
kebijakan|kawijakan
kebudayaan|kabudayaan
kebun|kebon
keburu|kabujeng
keburu|kaburu
kecakapan|kecakapan
kecamatan|kacamatan
kecambah|kacambah
kecanduan|nyandu
kecantikan|kageulisan
kecebur|kacebur
kecelakaan|kacilakaan
kecemasan|kahariwang
kecemplung|kacemplung
kecewa|kuciwa
kecewana|kuciwana
kecewanya|hanjeluna
kecil|alit
kecil|leutik
kecil - kecilan|leleutikan
kecintaan|katresna
kecuali|kajabi
kecuali|iwal
kecurian|kamalingan
kebobolan|kamalingan
kedalaman|jejero
kedalaman|kajeroan
kedapatan|mendakan
kedapatan|papanggih
kedatangan|kadatangan
kedatangan|kasumpingan
kedatangannya|kadatanganana
kedaulatan|kadaulatan
keder|keder
kediaman|panyicingan
kediamannya|panyicinganana
kedinginan|katiisan
kedipan|kiceupan
kedua|kadua
kedua - duanya|duanana
dua - duanya|duanana
keduanya|duanana
kedudukan|kalungguhan
jabatan|kalungguhan
keempat|kaopat
keenakan|kangeunahan
keengganan|kahoream
keesaan|kaesaan
kegagalan|kagagalan
kegemaran|kaseneng
kegemaran|karesep
kegemukan|lintuh teuing
kegentingan|kegentingan
kegerahan|bayeungyang
kegiatan|kagiatan
kegiatannya|kagiatanana
aktivitasnya|kagiatanana
kehabisan|kabeakan
kehadirannya|datangna
datangnya|datangna
kunjungan|datangna
kehakiman|kahakiman
kehangatan|haneutna
kehendak|kahayang
ambisi|kahayang
keinginan|kahayang
kehidupannya|kahirupanana
kehijauan|hejo sapulas
kehilangan|kaleungitan
kehitaman|kahideungan
kehormatan|cahara
kehujanan|kahujanan
kehutanan|pileuweungan
keimanan|kaimanan
keindahan|kaendahan
kejahatan|kajahatan
kejaksaan|kajaksaan
kejap|kiceup
kedip|kiceup
kejar|berik
kejar|udag
kejatuhan|katinggang
kejelekan|kagorengan
kejut|ranyed
kekacauan|bancang pakewuh
kekal|baka
kekalahan|kaeleh
kekasih|bebene
kekasih|kabogoh
kekayaan|rajakaya
kekayaan|kakayaan
kekecewaan|kakuciwa
kekejaman|kakejeman
kekeluargaan|kakulawargaan
kekar|keker
keker|keker
kekhawatiran|kasalempang
kekhilafan|kahilapan
kekuasaan|kakawasaan
daulat|kakawasaan
kekuatan|kakiatan
kekuatan|kakuatan
kekurangan|kakurangan
kelabakan|kalabakan
kelahi|gelut
gelut|gelut
tanding|gelut
kelahiran|kalahiran
kelak|jaga
kelamaan|kalamian
kelamaan|kalilaan
kelapa|kalapa
kelapangan|kajembaran
kelaparan|kalaparan
kelas|kelas
kelebaran|kalegaan
kelebihan|kaleuwihan
kelebihannya|kaleuwihanana
kelelawar|lalay
kelentit|itil
kelihatan|katempo
kelihatannya|katempona
keliling|ubeng
keliling|kuriling
kelima|kalima
kelimis|kulimis
kelingking|cingir
keliru|kaliru
kelompok|jumplukan
kelompok|kumpulan
kelonggaran|kalaluasaan
kelopak|lakop
keluar|kajabi
keluar|kajaba
keluar|medal
keluar|bijil
keluar/berhenti|lugay
keluarga|kulawargi
keluarga|kulawarga
keluarganya|kulawargana
keluarnya|kaluarna
keluhan|kahumandeuar
kelupas|ledeh
kelupas|lecet
kelurahan|kalurahan
keluyuran|nguluyur
kemahiran|kamaheran
kemajuan|kamajuan
kemajuan|kemajuan
kemakmuran|kamakmuran
kemalaman|kapeutingan
kegelapan|kapeutingan
kemampuan|pangabisa
kemampuannya|kamampuhanana
kemana|kamana
kemanapun|ka mana oge
kemandirian|kamandirian
kemanusiaan|kamanusaan
kemarahan|kaambek
kemarau|halodo
kemarin|kamari
kemaren|kamari
kemas|kekemu
kemasan|bungkusan
kemasukan|kaasupan
kemasyarakatan|kamasarakatan
kematian|tiwasna
kematian|kapaehan
kemauan|kapalay
kemauan|kahayang
hasrat|kapalay
hasrat|kahayang
kembali|balik
kembali|balik deui
kembang|kembang
bunga|kembang
kemben|kekemben
kemegahan|angkeuh
kemeja|kameja
kemekaran|kamekaran
kemenangan|kameunang
kemenyan|menyan
kemerdekaan|kamerdikaan
kemerosotan|morosotna
kemih|kiih
kemih|kahampangan
kemih|kiih
kemiliteran|kamiliteran
kemiskinan|kamiskinan
kempes|kempes
gembos|kempes
kempit|hompet
kemudi|kamudi
kemudian|saterusna
berikutnya|saterusna
lantas|saterusna
kemungkinan|jigana
kayaknya|jigana
sepertinya|jigana
kemungkinannya|pangintenna
kemungkinannya|marukanna
kena|keuna
kenabian|kanabian
kenal|kenal
kenal|wawuh
kenalan|kawanohan
kenalkan|kenalkeun
kenan|widi
kenan|satuju
kabul|widi
kabul|satuju
kenang|inget
kenang - kenangan|pengeling - eling
kenapa|naha
mengapa|naha
kok|naha
kencang|gancang
kencing|kiih
kencur|cikur
kendali|kadali
kendali|tali kadali
kendaraan|tumpakan
kendur|pelendong
kenegaraan|kanagaraan
kening|taar
kening|tarang
kental|kentel
kentongan|kohkol
kentut|bobos
kentut|hitut
kenyal|geunyal
kenyang|wareg
kenyang|sesek
kenyang|seubeuh
kenyataan|kanyataan
keotentikan|kaotentikan
kepada|ka
ke|ka
terhadap|ka
kepadanya|pikeun manehna
kepagian|kepagian
kepal|keupeul
kepala|hulu
kepala|mastaka
kepala|sirah
kepalang|kapambeng
kepalang|kapalang
kepalanya|sirahna
kepanasan|kapanasan
kepandaian|kapinteran
kepanjangan|panjang teuing
kepastian|kapastian
kepedulian|kapadulian
kepemilikan|kapimilik
kepemimpinan|kapamingpinan
kepentingan|kapentingan
kepentingannya|kapentinganana
kepenuhan|caosan
kepenuhan|tedunan
kepercayaan|kapercayaan
kepercayaan|andelan
kepercayaannya|kapercayaanana
kepergok|kaperego
keperluan|kaperluan
kebutuhan|kaperluan
keperluannya|kaperluanana
kepiawaian|kaahlian
kepingan|sesemplekan
kepintaran|jajaten
kepolisian|kapulisian
keponakan|alo
keponakan|kapiputra
keponakannya|alona
kepribadian|kapribadian
kepulauan|kapuloan
kepung|tingker
kepunyaannya|gagaduhannana
keputihan|bodas saulas
keputusan|kaputusan
keracunan|karacunan
keraguan|kamangmang
kerah|sambleh
kerai|wide
kerajaan|karajaan
keramaian|karamean
keramas|angir
keramas|kuramas
keramik|gagarabah
gerabah|gagarabah
kerang|kijing
kerangka|carangka
kerangka|kerangka
keranjang|karinjang
keranjingan|kaedanan
keras|teuas
kerasan|betah
betah|betah
kerbau|munding
kerek|kerekan
kerek|katrol
kereta|kareta
keributan|kaributan
keringat|karinget
keringat|kesang
keriput|kerod
keris|duhung
keris|keris
kerja|damel
kerja|gawe
cipta|damel
cipta|gawe
kerjanya|kerjana
keropos|koropok
keroyok|koroyok
kertas|kertas
kerudung|tiung
keruh|kiruh
keruk|keduk
kerumun|gurumut
kerusakan|karuksakan
kerusakan|karusakan
karusakan|karuksakan
karusakan|karusakan
kerusakannya|karuksakanana
kerut|karidut
kesadaran|kasadaran
kesakitan|kaleleban
kesakitan|kagegeringan
kesal|kaluman
kesalahan|kalepatan
kesalahan|kaluputan
kesamaan|sasaruaan
kesamaannya|sasaruanana
kesan|gambaran
kesan|kesan
kesangsang|nyangsang
kesayangan|kanyaah
kesedihan|kahanjelu
kesehatan|kasehatan
kesejagatan|kasajagatan
kesejahteraan|karaharjaan
keselamatan|kasalametan
keselamatannya|kasalamatenana
keselarasan|hal cocogna
keseleo|tijalikeuh
kesempitan|kaleutikan
kesenangan|kabungahan
kesenian|kasenian
kesepakatan|kasapukan
kesepian|ngarasa tiiseun
keseragaman|kasaragaman
kesetiaan|kasatiaan
kesiangan|kasiangan
kesibukan|kasibukan
kesimpulan|kacindekan
kesimpulan|kasimpulan
kesimpulannya|kacindekanana
kesukaan|kasukaan
kesulitan|kahese
kesusilaan|kasusilaan
ketahuan|kanyahoan
ketahuan|kauninga
ketahuan|katangen
ketam|yuyu
ketat|heureut
ketatanegaraan|katatanagaraan
ketek|kelek
ketek|dehe
ketemu|papanggih
berjumpa|papanggih
ketentraman|katingtriman
ketergantungan|kagumantungan
ketergantungannya|kagumantunganana
keterlaluan|kabina - bina
ketertiban|kalantipan
ketertiban|katartiban
keterusan|katutuluyan
ketetapan|katangtuan
ketentuan|katangtuan
ketiak|kelek
ketidakpastian|kateupastian
ketidakseimbangan|teu saimbangna
ketiga|katilu
ketiga - tiganya|tiluannana
ketika|sabot
ketika|waktu
ketimbang|tinimbang
ketinggiannya|luhurna
atasnya|luhurna
luhurnya|luhurna
ketipisan|kaipisan
ketuaan|kolot teuing
ketuhanan|kapangeranan
ketumpahan|kabahean
ketupat|kupat
keuangan|kaduitan
keuangannya|kaduitanana
keunikan|unikna
keuntungan|kauntungan
kewajiban|kawajiban
kewajibannya|kawajibanana
kewalahan|kawalahan
keyakinan|kayakinan
khas|has
khasiatnya|hasiatna
khazanah|hasanah
khusuk|banter
khusus|husus
khususnya|hususna
kiamat|kiamat
kidal|kede
kilat|kilat
kilometer|kilometer
kini|kiwari
kini|ayeuna
kios|kios
gerai|kios
kiosnya|kiosna
kipas|kipas
kira|sangki
kira|sangka
kira - kira|kinten - kinten
kira - kira|kira - kira
diperkirakan|kinten - kinten
diperkirakan|kira - kira
kiranya|kirana
kiri|kiwa
kiri|kenca
kirim|kintun
kirim|kirim
kisah|carita
kisah|cerita
kisut|kisut
kita|urang
kami|urang
ku|urang
kitab|kitab
kitab|buku
klik|klik
koalisi|koalisi
kobok|kobok
koclak|koclak
kocok|kopyok
kode|kode
kodi|kodi
koin|koin
kol|engkol
kolak|kolek
kolam|balong
kolom|lajur
kolonel|kolonel
kolonial|kolonial
koma|koma
komandan|komandan
komandannya|komandanna
komando|komando
komat - kamit|kunyam - kunyem
komentar|komentar
komentarnya|komentarna
komersial|komersial
komisaris|komisaris
komitmen|komitmen
kompa|kompa
kompensasi|kompensasi
kompetisi|kompetisi
komplet|kumplit
komponen|komponen
komputer|komputer
komputernya|komputerna
kondisi|kaayaan
keadaan|kaayaan
situasi|kaayaan
kondisinya|kondisina
koneksi|koneksi
konferensi|konferensi
konfirmasi|konfirmasi
kongres|kongres
konsep|konsep
konspirasi|konspirasi
konsul|konsul
konsumen|konsumen
konsumsi|konsumsi
kontak|kontak
kontan|kontan
kontrol|kontrol
koperasi|koperasi
kopi|kopi
kopyor|kopyor
koran|koran
korban|korban
koreksi|koreksi
koreksi|pariksa
koresponden|koresponden
korosi|karatan
korps|korps
korpsnya|korpsna
korupsi|calikong
kosong|teu aya
kosong|suwung
kota|dayeuh
kota|kota
kotak|kotak
kotakan|kotakan
kotor|kotor
kotoran|udur sasih
kotoran|kareseban
kotoran|kotoran
kram|kejang
kriminal|kriminal
krisis|krisis
kristen|kristen
kritik|kritik
kritis|kritis
kualitas|kualitas
kualitasnya|kualitasna
kuasa|kawasa
kuat|kiat
kuat|kuat
kuatir|deudeupeun
kuatir|melang
kubur|kubur
kuburan|pajaratan
kuburan|astana
kucing|ucing
kucir|kucir
kuda|kuda
kudapan|opieun
kudeta|kudeta
kudung|kurudung
kue|kueh
kuis|kuis
kujang|kujang
kuku|kuku
kuku|tanggay
kukuh|pengkuh
kukusan|aseupan
kuli|kuli
kuliah|kuliah
kuliahnya|kuliahna
kuliner|kuliner
kulit|kulit
kulum|kemot
kumal|lodro
kuman|jaram
kumis|kumis
kumis|rumbah
kumpul|riung
kumpul|kumpul
kumpul/bergerombol|liud
kumpulkan|kumpulkeun
kumur|gugurah
kuna|kuno
kunci|konci
kuncinya|koncina
kungkung|belok
kuningan|kuningan
kunjungi|datangan
kuno|kuna
kunyah|capek
kuning|koneng
kunyit|koneng
kupas|butik
kuping|ceuli
kuping|cepil
kuping|ceuli
kupu - kupu|kukupu
kura - kura|kuya
kurang|kirang
kurang|kurang
kuras|kuras
kurma|korma
kursi|korsi
kursinya|korsina
kurungan|kurungan
kurus|begang
kurus|langsit
kurus|kuru
kusta|budug
kusut|busik
kutip|salin
kutu|otet
kutu|kutu
kutuk|kutuk
kendala|hahalang
momok|hahalang
kaya|jegud
sugih|jegud
keunggulan|kapinunjulan
tuah|kapinunjulan
keterangan|katerangan
ulasan|katerangan
kamu|anjeun
kamu|maneh
anda|anjeun
anda|maneh
kau|anjeun
kau|maneh
lu|anjeun
lu|maneh
kesini|kadieu
kesana|kaditu
kesitu|kaditu
laba - laba|lancah
label|merek dagang
lacak|teang
lagu|tembang
lagu|mamaos
nyanyian|tembang
nyanyian|mamaos
lagunya|laguna
lah|lah
lahan|lahan
lahannya|lahanna
lahap|rewog
lahiriah|katenjona
lain|sanes
lain|sejen
lain/selain|lian
lain - lain|lain - lain
lainnya|lianna
lais|bengkuang
laki|salaki
laknat|laknat
laksamana|laksamana
admiral|laksamana
laksana|kalakon
lakukan|pigawe
lalab|lalab
lalat|laleur
lalim|lalim
lama|lami
lama|lila
lama - lama|lila - lila
lamanya|lilana
lamaran|lamaran
lambai|dadah
lambang|lambang
lambat|alon
lambat|laun
lambat - laun|lami - lami
lama - kelamaan|lami - lami
lampu|lampu
lancar|lancar
lancip|lencop
landai|landai
langganan|langganan
abonemen|langganan
pelanggan|langganan
langit|langit
langit - langit|hateup
atap|hateup
langka|langka
langka|awis
langkah|lengkah
langkahi|lengkahan
langsung|langsung
lanjut|teras
lanjut|laju
terus|teras
terus|laju
lanjutnya|terusna
lantai|lante
lantai|ubin
lantaran|lantaran
lapangan|lapang
lapangan|lapangan
lapar|haranga
lapar|palay tuang
laper|haranga
laper|palay tuang
lapis|lapis
lapor|lapor
laporan|laporan
laporannya|laporanana
lapuk|bulukan
berjamur|bulukan
larang|cegah
larangan|larangan
laras|laras
lari|lumpat
lari|kabur
berlari|lumpat
berlari|kabur
lari - lari|lumpat
lari - lari|kabur
larik|jajar
larik|baris
laris|pajeng
laris|paju
laku|pajeng
laku|paju
laron|siraru
latar|kasang
latihan|latihan
berlatih|latihan
lauk|deungeun sangu
laut|laut
lawa|kalong
lawak|lawak
lawan|lawan
layak|meujeuhna
layak|layak
layan|layan
layan|laden
layanan|layanan
layar|layar
lebar|rubak
lebaran|boboran
lebaran|lebaran
lebat|leubeut
lebih|langkung
lebih|leuwih
melimpah|langkung
melimpah|leuwih
lebih - lebih|leuwih - leuwih
leceh|ngaley
ledek|ngabarakatak
ledek|bitu
lega|bungangang
leher|beuheung
leher|tenggek
lekas|gasik
lekuk|legok
lelaki|laalaki
lelaki|pameget
lelaki|lalaki
lelang|lelang
leluasa|sabarae
leluasa|laluasa
lelucon|guguyon
lemari|lomari
lemas|leuleus
lembab|beueus
lembaga|lembaga
lembah|landeuh
lembar|lambar
helai|lambar
lembaran|lembaran
lembek|nampuyak
lembong|lembong
lempar|baledog
lempar|alung
lontar|baledog
lontar|alung
lengah|balangah
lengan|leungeun
lengan|panangan
lengan|leungeun
lengang|keupat
lenggang|geublay
lenggok|lenggak
lengkap|pepek
lengkap|lengkep
lengkapi|lengkepan
lengkapnya|pepekna
lengket|masket
lengkong|lengkong
lengkuas|laja
lengkung|pelengkung
lengkung|bengkok
lepra|kusta
lereng|lamping
lesung|lisung
letkol|letkol
letnan|letnan
lewat|liwat
lewat|terus
lezat|raos
lezat|ngeunah
libur|pere
liburan|liburan
licik|licik
licin|leueur
lidah|letah
lidah|ilat
lidi|nyere
lihat|tingal
lihat|tingali
lihat|tempo
lilit|beulit
lima|lima
limbah|limbah
lincah|lincah
lindas|giles
gilas|giles
lindu|lini
gempa|lini
lindung|lindung
lingkar|kuriling
lingkaran|bunderan
bundaran|bunderan
lingkungan|lingkungan
lingkup|wengkuan
cakupan|wengkuan
rentang|wengkuan
linting|linting
lipet|ganda
lirik|leret
lisensi|lisensi
listrik|listrik
liter|liter
liur|acay
liur|aruy
logat|logat
lokalisasi|lokalisasi
lokasi|lokasi
letak|lokasi
lomba|pasanggiri
lomba|adu
lompat - lompatan|ajleng - ajlengan
loncat|luncat
lompat|luncat
meloncat|luncat
longgar|logor
loreng|loreng
lorong|cenik gang
los|los
lowongan|lowongan
loyo|lungse
lelah|lungse
luang|lowong
luar|jabi
luar|jaba
selain|jabi
selain|jaba
luas|lega
lubang|lombang
lubang|lobang
luber|limpas
lubuk|leuwi
lucu|lucu
ludah|ciduh
ludah|ludah
luka|tatu
luka|raheut
cedera|tatu
cedera|raheut
terluka|tatu
terluka|raheut
luku|waluku
luluh|jadi leler
luluh|remuk
lulus|lulus
lulusan|lulusan
lumat|lembut
lumayan|lumayan
lumer|lumer
lumpur|leutak
lumrah|jamak
lumut|lukut
lunak|beye
lunas|lunas
lunas|impas
luntur|muntah
lupa|hilap
lupa|lali
lupa|poho
lalai|hilap
lalai|lali
lalai|poho
lurus|lempeng
lusa|pageto
lusuh|leuseuh
lutut|tuur
lutut|teku
maaf|hapunten
maaf|hampura
ampun|hapunten
ampun|hampura
mabuk|mabok
macam|macem
macan|maung belang
madu|madu
madya|madya
maghrib|magrib
mahal|awis
mahal|arang
mahasiswa|mahasiswa
mahkamah|mahkamah
mahkota|makuta
mahligai|malige
main|ulin
main|ameng
maen|ulin
maen|ameng
bermain|ulin
bermain|ameng
main - main|ulin
majalah|majalah
majelis|majelis
majunya|majuna
maka|mangka
makam|astana
makam|makam
makan|neda
makan|tuang
makan|dahar
makan enak|mamayu
makan enak|mamajeng
kemaruk|mamayu
kemaruk|mamajeng
makanan|leeutan
makanan|kadaharan
makan - makan|balakecrakan
makelar|calo
maki|nyawad
makin|beuki
kian|beuki
semakin|beuki
maklum|ma'lum
makmur|makmur
maksud|maksad
maksud|maksud
maksudnya|pamaksudanna
malah|malih
malah|malah
malaikat|malaekat
malam|wengi
malam|peuting
malam|wengi
malam|peuting
malang|malang
malarat|masakat
malas|kedul
malas|males
malu|isin
malu|lingsem
malu|era
malu - malu|rada era
mampir|nyimpang
bertandang|nyimpang
mana|manten
mana|mana
manajemen|manajemen
manalagi|komo deui
mancanegara|mancanagara
mancung|mancung
mandek|nagen
mandi|ibak
mandi|siram
mandiri|teuneung
mandul|gabug
manfaat|mangpaat
manfaatnya|mangpaatna
mangga|manggah
manggis|manggu
mangkir|ngangles
manis|amis
manja|ogo
manusia|jalmi
manusia|manusa
manyun|manyun
mara|bahaya
marah|ambek
marah|bendu
gusar|ambek
gusar|bendu
maret|maret
mari|hayu
ayo|hayu
markas|markas
markasnya|markasna
masa|mangsa
masalahnya|masalahna
masam|haseum
mashur|mashur
masih|masih
masing|sewang
maskawin|mahar
massa|massa
masuk|lebet
masuk|asup
masuk/cukup|panjing
masukan|asupkeun
masuknya|asupna
masyarakat|balarea
masyarakatnya|masarakatna
mata|panon
mata|soca
penglihatan|panon
penglihatan|soca
matahari|sarangenge
matahari|panonpoe
mata - mata|mata - mata
matang|asak
matanya|panonna
materiil|materil
mati|nilar
mati|pupus 
mati|maot
meninggal|nilar
meninggal|pupus 
meninggal|maot
mau|hoyong
mau|palay
mau|hayang
ingin|hoyong
ingin|palay
ingin|hayang
maunya|kahayangna
keinginannya|kahayangna
maya|maya
mayor|mayor
media|media
medis|medis
megah|ajreng
megapolitan|megapolitan
mei|mei
meja|meja
mekanik|mekanik
mekaniknya|mekanikna
mekar|mekar
mekar|megar
melabang|melabang
melacak|neangan tapak
melacur|madon
melacur|ngalacur
melacurkan|melacurkan
melagukan|ngalagukeun
melahirkan|ngababarkeun
melainkan|kalah
melais|melais
melaksanakan|milampah
melaksanakan|migawe
berperilaku|milampah
berperilaku|migawe
melakukannya|ngalakonanana
melamar|lamar
melambung|mumbul
melampaui|ngungkulan
melampaui|ngaliwatan
melancong|pelesir
melanda|nandangan
melanggar|ngarempak
melanggar|ngalanggar
melanggengkan|ngalanggengkeun
melangkah|ngalengkah
melangkahi|ngalengkahan
melantik|ngistrenan
melantun|ngancul
melapisi|ngalapisan
melapor|ngalapor
melaporkan|ngalaporkeun
melarang|nyaram
melarang|caram
melarangnya|ngararangna
melarat|kokoro
melarikan|mawa lumpat
melarikan|mawa kabur
melata|ngaleor
melata|ngarayap
melatih|ngalatih
melawan|ngalawan
melawat|layat
melayang|ngalayang
melayangkan|ngalayangkeun
melayani|ngaladenan
meladeni|ngaladenan
melayu|melayu
melebihi|ngaleuwihan
melebur|leyur
meledak|ngajelegur
melekat|nempel
lekat|nempel
melelahkan|matak cape
melemparkan|maledogkeun
melempit|ngalipet
berlipat|ngalipet
melipat|ngalipet
melenceng|giwar
melengkapi|ngalengkepan
melengkung|bingkeng
melengkungkan|melengkungkeun
melepas|ngalesotkeun
melepaskan|ngalaan
meletup|bitu
ledakan|bitu
meletus|bitu
melewati|ngaliwatan
melalui|ngaliwatan
melintasi|ngaliwatan
melewatkan|meakeun
melicinkan|ngalesangkeun
melihat|ningali
melihat|nenjo
liat|ningali
liat|nenjo
nyari|ningali
nyari|nenjo
melihati|mencrong
beragah|mencrong
memandangi|mencrong
melihat - lihat|ningalian
melihat - lihat|nenjoan
melilit|meulit
melingkar|ngalingker
melingkung|melingkung
melintas|ngaliwat
melintir|nguluntung
melipur|lipur
meliput|meliput
melirik|ngareret
meliuk|ngalenggok
meliuk - liuk|ngageboy
meliuk - liuk|gulak - gilek
melompat|ngaluncat
melompati|ngaluncatan
melongo|molohok
melonjak - lonjak|ancul - anculan
melontar|maledog
melanting|maledog
melontarkan|ngabalangkeun
melempar|ngabalangkeun
melotot|molotot
meluas|ngalegaan
melebar|ngalegaan
melubangi|ngabolongan
melubangi|ngalobangan
melucut|lecet
melucut|boleksek
meludah|nyiduh
melulu|wae
aja|wae
saja|wae
melumasi|oles
melumatkan|melumatkan
melunakkan|nguduhkeun
melupakan|mopohokeun
memadai|nyukupan
memadankan|ngabandingkeun
memadati|minuhan
memagari|mageran
memagari|mager
memahami|nyurtian
memajukan|ngamajukeun
memakai|nganggo
memakai|make
memakan|ngaleeut
memakan|ngadahar
memaklumi|ngamaklum
memaknai|ngamaknaan
memaksa|maksa
memaksakan|maksakeun
memalukan|ngerakeun
memanas - manasi|mapanas
memancar|mancer
memancing|mancing
memancur|mancur
memandikan|ngamandian
memanen|manen
memanfaatkan|ngamangpaatkeun
memanggang|meuleum
memanggil|nyauran
memanggil|manggil
memanggil - manggil|nyambat
memangkas|nyukur
bercukur|nyukur
memangku|mangkon
memangku|mangku
memangnya|emangna
memanjakan|ngugung
memanjang|manjang
memantik|memantik
memaparkan|ngagusar
memaparkan|ngaratakeun
memar|eumeur
memarahi|nyarekan
memaki - maki|nyarekan
mencaci|nyarekan
memarkir|markir
memarut|marud
memasak|masak
masak|masak
memasang|masangkeun
memasang|masang
memasarkannya|masarkeunnana
memastikan|nangtoskeun
memasuki|ngasupan
memasukkan|ngasupkeun
masukkan|ngasupkeun
memasyarakatkan|ngamasarakatkeun
mematahkan|motongkeun
mematenkan|matenkeun
mematri|matri
mematuk|macok
mematuk|pacok
membaca|maos
membaca|maca
baca|maos
baca|maca
membacakan|ngabacakeun
membacakan|macakeun
membacanya|macana
membacok|ngadek
membagi|ngabagi
membagi|ngabagikeun
membahana|disada
membahas|ngabahas
membahayakan|ngabahayakeun
membahu|membahu
membaik|ngaalusan
membajak|ngabajo
membajak|ngawuluku
membakar|ngaduruk
membakar|ngabakar
membalas|ngabales
membalik|ngabalikeun
membangkang|ngabahula
membangun|ngawangun
berbentuk|ngawangun
membangunkan|ngahudangkeun
membantah|nengtereweleng
membantah|ngabantah
membantu|ngabantuan
membantu|ngabantu
membara|ruhay
membarui|nganyaran
membasahi|ngabaseuhan
membasuh|nyimbeuh
membatas|ngawates
membatasi|ngabatesan
membatasi|ngawatesan
membawa|ngabantun
membawa - bawa|mawa - mawa
membawanya|ngabawa
membayang|ngalangkang
membayangkan|ngabayangkeun
membayar|mayar
membebaskan|ngaleupaskeun
membedah|ngabelek
membedakan|ngabedakeun
membekali|mekelen
membekas|aya urutna
membeku|ngimpel
membelah|meulah
membelajarkan|membelajarkan
membelanjai|ngabalanjaan
membelenggu|nyangkalak
membelikan|mangmeulikeun
membenamkan|neuleumkeun
membenci|mikangewa
membendung|mendet
membentak - bentak|hahaok
membentuk|nyieun
membentuk|ngawangun
memberati|ngabeuratan
memberatkan|ngabeungbeuratan
membebani|ngabeungbeuratan
memberitahu|ngabejaan
memberitahu|mere nyaho
memberitakan|ngawartakeun
membersihkan|ngabersihkeun
membesarkan|ngagedekeun
membesut|ngabesut
membiarkan|ngantep
membiayai|ngabiayaan
membidik|ngeceng
membikin|ngadamel
membikin|nyieun
membimbing|ngabingbing
membina|ngabina
membingungkan|ngabingungkeun
membiru|geuneuk
lebam|geuneuk
membisiki|ngaharewosan
membisu|ngabisu
membocorkan|ngabocorkeun
membokong|ngabongohan
membonceng|nepong
membongkar|ngakat
memborbardir|ngabombardir
memborong|ngaborong
membosankan|pikaboseneun
membual|ngabohong
berdusta|ngabohong
membuang|miceun
membuang|kabeuratan
membuang|ngising
membuat|midamel
membuat|nyieun
membuatkan|mangnyieunkeun
membubarkan|ngabubarkeun
membubuhkan|neundeunan
membujang|ngalagena
membuka|muka
membuka|mukaan
membukakan|mukakeun
membuktikan|ngabuktoskeun
membungkam|ngabekem
membungkuk|dongko
membunuh|maehan
membantai|maehan
memburu|ngabujeng
memburu|muru
membutuhkan|merlukeun
memecah|meupeus
memecahkan|meupeuskeun
memejam|meureum
memek|vagina
memekarkan|ngamekarkeun
memelihara|miara
memelintir|mulintirkeun
memelototi|molototan
memenangi|ngameunangan
memenangkan|meunang
diperbolehkan|meunang
memperoleh|meunang
memendam|mendem
memendekkan|mondokkeun
menyembelih|meuncit
menyembelih|motong
bantai|meuncit
bantai|motong
memenggal|meuncit
memenggal|motong
memenuhi|nyumponan
memenuhi|minuhan
memenuhinya|nyumponanana
memerahkan|ngabeureumkeun
memerangi|merangan
memeras|meres
memeriksa|mariksa
memerintah|marentah
memerlukan|meryogikeun
memesan|mesen
memetik|metik
memfasilitasi|nyadiaan
memijak|tincak
memijat|nutu
memijat|meuseul
memikirkan|ngamanahan
memikirkannya|mikiranana
memikul|manggul
memilah - milah|ngawilah - wilah
memilih|milih
memilihi|milihan
memilih - milih|milih - milih
memiliki|ngabogaan
memindah - mindahkan|mindah - mindahkeun
meminjam|nambut
meminjam|nginjeum
meminta|neda
meminta|mundut
meminta|menta
meminta maaf|tamada
meminta maaf|sasadu
meminum|nginum
memipis|ngalembutkeun
memisah|misah
memisahkan|misahkeun
melerai|misahkeun
memiting|miting
memojok|mojok
memojokkan|nyedekkeun
memoles|mulas
memotong|motong
mempelajari|mempelajari
mempengaruhi|mangaruhan
memengaruhi|mangaruhan
memperabukan|memperabukan
memperadabkan|memperadabkan
memperadik|nganggap adi
memperbaiki|ngalereskeun
memperbaiki|ngahadean
membenarkan|ngalereskeun
membenarkan|ngahadean
membetulkan|ngalereskeun
membetulkan|ngahadean
memperbaikinya|ngabenerkeunana
memperbanyak|ngalobaan
memperbesar|ngagedean
memperbolehkan|ngidinan
memperbolehkannya|ngidinan manehna
mempercayai|mercayaan
mempercayai|percaya
mempercayakan|mercayakeun
memperhatikan|nengetan
memperhatikan|merhatikeun
memerhatikan|nengetan
memerhatikan|merhatikeun
memperindah|mapantes
memantaskan|mapantes
memperingati|pangemut
memperingati|ngingetan
memperkenalkan|ngawanohkeun
memperketat|ngaheureutkeun
memperlambat|ngalaunkeun
memperlihatkan|nempokeun
memperpanjang|manjangkeun
memanjangkan|manjangkeun
mempertahankan|ngabela
mempertanyakan|nananyakeun
mempertaruhkan|nandonkeun
mempertebal|ngandelan
memproduksi|mroduksi
mempunyai|ngagaduhan
memuaskan|nyugemakeun
memucuk|mucuk
memudahkan|ngagampangkeun
memuja|muja
memukuli|neunggeulan
memulai|mitembeyan
memuliakan|ngamuliakeun
memungkinkan|matak bisa
memupuk|ngagemukan
memutar|muter
berputar|muter
memutuskan|megatkeun
memutuskan|mutuskeun
menabuh|nabeuh
menabur|ngawur
menadahi|nampanan
menagih|nagih
menahan|nahan
menaiki|naekan
menaiki|nerekel
menaikkan|naekkeun
menaikkan|naekeun
menakar|naker
menakut - nakuti|nyingsieunan
menambah|nambahan
bertambah|nambahan
menambahkan|nambahan
menambal|nambal
menambang|menambang
menampari|nyabokan
menampung|nandean
menampungnya|nandeanana
menanam|melak
menancap|nyeceb
menancapkan|mancegkeun
menancapkan|nancebkeun
menandakan|nandakeun
menandaskan|nanjeurkeun
menandatangani|nandatanganan
menanduk|ngagadil
menang|kenging
menang|meunang
hasil|kenging
hasil|meunang
menangani|nungkulan
menangani|ngaluuhan
menanggapi|nanggepan
menanggung|nanggung
menangis|ceurik
menangis|nangis
menangis|ceurik
menangkap|nyerek
menangkapi|newakan
menanjak|tanjak
menantang|nangtang
menanti|ngantos
menanti|nunggu
menantu|minantu
menantu|mantu
menanyakan|nanyakeun
menanyakan|naroskeun
menapak|napak
menara|manara
menargetkan|nargetkeun
menari|ngibing
menari|ngigel
menarik|metot
menarik|narik
menaruh|nyimpen
menaruh|neundeun
meletakkan|nyimpen
meletakkan|neundeun
menata|nata
menatap|melong
memandang|melong
menawar|nandatangan
menawar|nawis
menawari|nawaran
menawarkan|nawarkeun
menayang|nanggeuy
menayangkan|mintonkeun
menampilkan|mintonkeun
mencabik - cabik|nyoek - nyoekkeun
mencair|leeh
meleleh|leeh
mencakar|nyakar
mencakari|cacakar
mencakup|ngawengku
meliputi|ngawengku
mencampakkan|mencampakkan
mencampur|nyampur
mencanangkan|ngembarkeun
mencangkok|nyangkok
mencangkul|macul
mencangkulnya|maculna
mencaplok|nyapluk
mencari|milari
mencari|neangan
mencari - cari|ngotektak
mencari - cari|neneangan
mencarikan|mangneangankeun
mencatat|nyatet
membukukan|nyatet
mencatatkan|nyatet
mencatut|ngurangan
berkurang|ngurangan
mengurangi|ngurangan
mencebir|nyewiran
menceburkan|nyeburkeun
mencekak|mencekak
mencekik|nyekek
mencela|wagel
mencela|geureuh
mengkritik|wagel
mengkritik|geureuh
menceraikan|nyerahkeun
menceraikan|misahkeun
mencibir|ngajebian
mencicil|nyicil
mencicipi|ngasaan
mencintai|mitresna
mencintai|mikabogoh
menciprat|ngecret
menciptakan|nyiptakeun
mencium|ngambung
mencium|nyium
menciumi|ngagalentoran
mencoba|mecakan
mencoba|nyobaan
mencoba - coba|nyoba - nyoba
coba - coba|nyoba - nyoba
mencocokkan|nyocokeun
mencolek|nyawel
mencolok|nyolok
mencontoh|nyonto
mencontohkan|nyontoan
mencopet|nyopet
mencopot|nyopot
mencuat|ngajaul
mencubit|nyiwit
mencuci|wawasuh
mencuci|kukumbah
mencukupi|nyekapkeun
menculik|nyulik
mencungap|ngarenghap
mencuri|maok
mencuri|nyolong
mencolong|maok
mencolong|nyolong
mencurigakan|matak curiga
mendadak|dumadakan
mendadak|ngadadak
mendaftar|ngadaptar
mendaftarkan|ngadaptarkeun
mendahului|miheulaan
mendaki|neteg
mendalami|neuleuman
mendalang|ngadalang
mendampingi|gondeng
mendandani|ngahias
mendapatkan|meunangkeun
mendarat|badarat
mendarat|nyacat
mendasar|ngadasar
mendatang|ka hareup
mendatangi|nyumpingan
mendatangi|ngadatangan
mendatangkan|ngadatangkeun
mendayung|ngawelah
mendayung|ngadayung
mendekam|ngadekem
mendekap|ngakeup
mendekati|ngadeukeutan
mendekatkan|ngaraketkeun
mendeklarasikan|ngadeklarasikeun
mendelik|ngadelek
mendengar|ngadenge
mendengarkan|ngadangu
mendengarkan|ngadenge
menderita|nalangsara
mendesak|nyedek
mendidih|ngagolak
mendidih|golak
mendidik|ngatik
mendidik|ngadidik
mendingan|leuheung
mendinginkan|niiskeun
mendistribusikan|ngadistribusikeun
mendoakan|ngaduakeun
mendompleng|mendompleng
mendongengkan|ngadongengkeun
mendorong|nyorong
mendorong|nyurung
mendudukkan|ngadiukkeun
mendudukkan|nempatkeun
menduga|nyangka
mencurigai|nyangka
menuding|nyangka
mendung|ceudeum
mendustai|ngabohongan
membohongi|ngabohongan
mengibuli|ngabohongan
menebak|nebak
menegakkan|ngadegkeun
mendirikan|ngadegkeun
menegaskan|negeskeun
menekuni|ngaleukeunan
menelan|neleg
menelan|nelen
menelan|neureuy
menelanjangi|naranjangan
menelusuri|mapay - mapay
menemani|maturan
menembak|nembak
menembakkan|nembakkeun
menembus|nembus
menempeleng|nyabok
menampar|nyabok
menemuinya|nepungan manehna
menemukan|mendak
menemukan|manggih
menendang|nalapung
menengah|tengahan
menengok|ngalayad
menentang|neuteup
menentang|nolak
menentukan|nangtukeun
menenun|ninun
menerangi|nyaangan
menerangkan|ngajelaskeun
menerapkan|nerapkeun
menerapkannya|ngalarapkeunana
menerbangkan|ngapungkeun
menerbitkan|medar
beredar|medar
meneriakkan|ngajorowokeun
menerima|nampi
menerima|narima
menerkam|ngerekeb
menerobos|moncor
menerpa|numiba
menertawakan|nyeungseurikeun
menertawai|nyeungseurikeun
meneruskan|neraskeun
menetapkan|netepkeun
menetas|megar
menetes|nyakclakan
menewaskan|niwaskeun
mengabadi|jadi langgeng
mengabahkan|mengabahkan
mengabaikan|teu malire
mengabaikan|ngantep
melalaikan|teu malire
melalaikan|ngantep
mengabar|mengabar
mengabari|mere beja
mengabdi|ngabdi
mengabdikan|mengabdikan
mengaben|meuleum mayit
mengabjadkan|mengabjadkan
mengabsahkan|ngesahkeun
mengabsen|mengabsen
mengabstrakkan|mengabstrakkan
mengabu|jadi lebu
mengabui|nipu
mengabui|ngalebuan
mengabukan|mengabukan
mengabulkan|ngabulkeun
mengabur|miceunan
mengacak|ngacak
mengacapkan|mengacapkan
mengacar|nyieun acar
mengacara|mengacara
mengacarakan|merkarakeun
mengacuhkan|merhatikeun
acuh|merhatikeun
mengacung|acung
mengacungkan|mengacungkan
mengada - ada|diaya - ayakeun
mengadabi|ngahormat
mengadang|nyegat
mengadaptasikan|mengadaptasikan
mengadat|ngadat
mengadatkan|ngabiasakeun
membiasakan|ngabiasakeun
mengadem|tiis
dingin|tiis
mengadili|mengadili
mengadreskan|ngalamatkeun
mengaduk|ngocek
mengaduk|ngaduk
mengaduk - aduk|ngaduk - aduk
mengadukan|ngadukeun
mengadunkan|ngadangdanan
mengagah|miradukeun
mengagah|neuteup
mengagak - agak|ngira - ngira
mengagak - agak|mikir - mikir
mengagakkan|mengagakkan
mengagendakan|mengagendakan
mengageni|jadi agen
mengagetkan|ngareuwaskeun
mengagih|mengagih
mengagihkan|ngabagikeun
membagikan|ngabagikeun
mengagumkan|matak helok
mengagungkan|ngagungkeun
mengahadkan|mengahadkan
mengahlikan|mengahlikan
mengairi|mere cai
mengairi|mere nginum
mengaitkan|ngaitkeun
mengajaibkan|matak heran
mengajak|ngajak
mengajak|ajak
mengajakkan|nyontokeun
mengajar|ngawulang
mengajari|ngawurukan
mengajarkan|ngajarkeun
mengaji|ngaji
mengajuk|ngalelewe
memperolok - olok|ngalelewe
mengajun|boga maksud
bermaksud|boga maksud
mengakan|boga maksud
mengakali|neangan akal
mengakalkan|ngusahakeun
mengakankan|ngaumpamakeun
mengakhiri|mungkas
mengakhirkan|mengakhirkan
mengakibatkan|ngabalukarkeun
berakibat|ngabalukarkeun
menimbulkan|ngabalukarkeun
mengaku|angken
mengaku|aku
akui|angken
akui|aku
mengakui|ngajirim
mengakui|ngaku kana
mengalah|ngelehan
beralah|ngelehan
mengalahi|ngelehan ka
mengalahkan|ngelehkeun
mengalami|ngalaman
mengalang - alangi|mengalang - alangi
mengalihkan|mindahkeun
memindahkan|mindahkeun
mengalikan|ngalikeun
mengalir|ngocor
mengalir|ngalir
mengaliri|ngocoran
mengalirkan|ngocorkeun
mengalirkan|ngalirkeun
mengamalkan|ngamalkeun
mengamankan|ngamankeun
mengamati|nitetan
mengamati|nalitikeun
mengambili|mawaan
mengambilkan|mangma wakeun
mengampuni|ngahampura
mengamuk|ngamuk
mengancam|ngancem
mengancing|ngancing
mengancingkan|ngancingan
mengandalkan|ngandelkeun
mengandung|ngandung
mengandung|kakandungan
menganga|ngangah
menganggap|nganggap
menganggapnya|nganggap hal eta
menganggarkan|nganggarkeun
mengangguk|unggeuk
mengangguk|manggut
angguk|unggeuk
angguk|manggut
mengangguk - angguk|unggeuk - unggeuk
menganggur|teu digawe
mengangkang|ngangkang
mengangkang|ngajegang
mengangkut|ngunjalan
mengangsur|cicil
cicil|cicil
menganiaya|nganiaya
mengantar|ngajajapkeun
mengantarai|mengantarai
mengantari|nganteuran
mengantisipasi|nyegah
mencegah|nyegah
mengantongi|ngantongan
mengantuk|tunduh
mengantuk|palay
ngantuk|tunduh
ngantuk|palay
menganut|ngagem
menganut|anut
mengaplus|ngaganti
mengapresiasi|ngahargaan
mengapung|ngapung
mengambung|ngapung
terbang|ngapung
mengapur|ngapur
mengarah|ngarah
mengarak|ngarak
mengarang|ngarang
mengarungi|ngambah
mengasah|ngasah
memberi|masihan
memberi|mikeun
mengasih|masihan
mengasih|mikeun
mengasuh|ngasuh
mengasumsikan|ngasumsikeun
mengatasi|nungkulan
mengatasnamakan|ngaku - ngaku
mengaum|ngagerem
mengawal|ngajaga
berjaga|ngajaga
mengawasi|ngawaskeun
memantau|ngawaskeun
mengawinkan|ngawinkeun
mengayak|ayak
mengayun|ngayun
mengayunkan|ulang
mengebiri|kabiri
kebiri|kabiri
mengebutkan|ngirabkeun
mengecer|ngecer
mengecewakan|nguciwakeun
mengecil|ngaleutikan
mengecilkan|ngaleutikeun
mengedari|bewarakeun
mengedarkan|ngiderkeun
mengedip|ngiceup
berkedip|ngiceup
mengeduk|ngeduk
mengeja|ejah
mengejan|ngaheujeun
mengejar|ngudag
mengejek|ngahina
mengaibkan|ngahina
mengelak|nyingcet
mengelas|ngelas
mengelilingi|ngalingkung
mengelilingi|ngurilingan
mengelompok|ngajumpluk
memihak|mihak
mengeloni|mihak
mengeluarkan|kaluron
mengeluarkan|udul
mengeluh|ngageuri
mengelus|usap
mengembalikan|mulangkeun
mengembalikan|ngabalikeun
mengembangkan|ngembangkeun
mengembara|ngumbara
mengembat|neunggeul
memukul|neunggeul
mukul|neunggeul
mengembun|jadi ibun
mengempap|mengempap
mengempoh|leber
mengenakan|make
mengenakkan|ngeunahkeun
mengenali|mikawanoh
mengenal|mikawanoh
mengidentifikasi|mikawanoh
mengenang|ngeling - ngeling
mengenap|namper
mengencingi|ngiihan
mengendap - endap|dodongkoan
mengendapkan|namperkeun
mengendarai|numpakan
mengentut|hitut
mengentuti|ngabekokan
mengepal|ngeupeul
mengepalkan|ngeupeulkeun
mengepel|ngepel
mengepul|ngebul
mengepulkan|meledeg
mengepung|ningker
mengerahkan|ngaluarkeun
melansir|ngaluarkeun
menjulurkan|ngaluarkeun
mengeras|ngabagel
mengering|jadi garing
mengeringkan|ngagaringkeun
mengeringkan|nyaatkeun
mengerjakan|ngagawekeun
mengerjakannya|migawena
mengerling|ngadilak
mengerumuni|ngarubung
mengeser - geser|ngageser - geser
mengetahui|terang
mengetahui|nyaho
mengevakuasi|mindahkeun (evakuasi)
menggabungkan|ngagabungkeun
menggabungkan|ngumpulkeun
menggadaikan|ngagadekeun
menggado|menggado
menggagas|ngagonyok
menggaji|ngagajih
menggali|ngadongkar
menggali|ngali
menggambar|ngagambar
melukis|ngagambar
menggambarkan|ngagambarkeun
menggandeng|ngaleng
mengganggu|ngaganggu
mengganjal|ngaganjel
mengganti|ngagentos
mengganti|ngaganti
menggantikan|ngagantikeun
menggantinya|ngagantina
menggantung|ngagantung
bergantung|ngagantung
menggantungkan|ngagantungkeun
mengganyah|ngagesek
menggapai|ngahontal
mencapai|ngahontal
meraih|ngahontal
menggapai - gapai|ngaroes
menggapai - gapai|gupuy - gapay
menggarap|nyambut
menggarap|ngagarap
menggaris|ngagaris
menggauli|campurgaul
menggebuk|ngagebug
menggelegar|ngabeledag
menggelek|ngagarolong
menggeleng|ngagideug
menggeliat|nguliat
menggelinding|ngagorolong
menggelitik|ngaleketek
menggemaskan|pikakeuheuleun
menggembala|ngangon
menggembung|melendung
melembung|melendung
menggempur|ngabongkar
membobol|ngabongkar
menggenang|nguyumbang
menggendong|ngais
mengemban|ngais
menggenggam|nyepeng
menggenggam|ngeupeul
memegang|nyepeng
memegang|ngeupeul
menggerakkan|ngusikkeun
menggerek|ngagerek
menggergaji|ngaragaji
menggerombol|gorombol
menggigil|ngadegdeg
menggigit|ngegel
gigit|ngegel
menggiling|ngagiling
menggiurkan|pikabitaeun
menggoda|ngagoda
menggodog|ngagodog
menggolongkan|ngalompokeun
menggoreng|ngagoreng
menggoreng|goreng
menggores|ngagoret
menggosok|ngosok
menggosok - gosok|ngagusrukan
menggotong|ngagotong
menggubah|gubah
menggugat|ngagugat
menggulung|ngagulung
menggumpal|ngadigleg
menggunakan|ngagunakeun
menggunakannya|makena
memakainya|makena
mengguncang|ngoyagkeun
mengguncangkan|dioyagkeun
menggunting|ngagunting
menggusarkan|matak pundung
menggusur|ngagusur
menghabisi|nyeepkeun
menghabisi|meakeun
menghabiskan|meakkeun
menghabiskan|meakeun
menghadap|ngadep
menghadapi|nyanghareupan
mengarahkan|nyanghareupan
menjelang|nyanghareupan
menghadapinya|nyanghareupanana
menghadiahi|ngadoan
menghadiahkan|ngado
menghadiri|ngahadiran
hadiri|ngahadiran
menghafalkan|ngapalkeun
menghafal|ngapalkeun
menghapalkan|ngapalkeun
menghalang - halangi|mapalangan
menghalangi|magak
menghalangi|ngahalang - halang
menghalau|ngagebah
menghaluskan|nyaean
menghaluskan|ngalusan
menghambat|ngahalangan
mengalangkan|ngahalangan
rintang|ngahalangan
menghampar|ngampar
hampar|ngampar
menghamparkan|ngamparkeun
menghampiri|nyampeurkeun
mendekat|nyampeurkeun
menghancurkan|ngancurkeun
menghangati|menghangati
menghangatkan|ngahaneutkeun
memanasi|ngahaneutkeun
menghantarkan|nganteurkeun
mengantarkan|nganteurkeun
menghantui|ngajungjurigan
menghanyutkan|malidkeun
menghapal|nalar
menghapus|mupus
mengharap|miharep
mengharap|ngaharep
mengharap/melakukan|lahuta
mengharapkan|ngarep - ngarep
menghardik|nyentak
bentak|nyentak
mengharukan|matak kagagas
mengharuskan|ngudukeun
menghasilkan|ngahasilkeun
menghasut|ngawisuna
menghaturkan|ngahaturkeun
menghebohkan|matak ibur
menghela|tarik
menghempaskan|ngabantingkeun
membanting|ngabantingkeun
menghendaki|mikahayang
menghentikan|ngeureunkeun
mengherankan|matak olohok
menghibur|ngahibur
menghidangkan|nyuguhkeun
menghidupkan|ngahirupkeun
menghilangkan|ngaleungitkeun
menghina|ngece
melecehkan|ngece
menghindarkan|nyingcetkeun
menghinggapi|ngeunteupan
menghirup|nyeuseup
menghisap|ngenyot
mengemut|ngenyot
menghitam|ngahideungan
menghitung|ngetang
menghitung|itung
menghormati|ngajenan
menghargai|ngajenan
menghubungkan|nyambungkeun
menghubungkannya|nyambungkeunana
menghukum|ngahukum
menghuni|cicing
menetap|cicing
naung|cicing
menghutan|jadi leuweung
mengiakan|ngaenyakeun
mengiang|ngahiung
mengibaratkan|ngibaratkeun
mengguyur|nyiram
mengidam|nyiram
mengigau|ngagundam
mengigau|ngalindur
mengikat|ngabeungkeut
mengikhlaskan|ngarelakeun
mengikuti|miluan
mengikuti|nuturkeun
ikutan|miluan
ikutan|nuturkeun
mengimani|ngimanan
mengimbangi|ngimbangan
mengimbuh|mengimbuh
menginap|mondok
menginap|ngawengi
menginap|ngendong
bermalam|mondok
bermalam|ngawengi
bermalam|ngendong
mengindahkan|ngestokeun
mengindahkan|ngendahkeun
mematuhi|ngestokeun
mematuhi|ngendahkeun
mengingat|ngemut
mengingat|nginget
mengingatkan|ngageuing
mengingatkan|ngemutan
menginginkan|hayangeun
menginginkan|hayang
mengingkari|mengingkari
mengingsud|ngesod
mengesot|ngesod
menginjak|nyejek
menginjak - nginjak|ngaleyek
menginstruksikan|marentahkeun
memerintahkan|marentahkeun
mengintip|ngintip
mengintai|ngintip
mengipuk|diupahan
mengirim|ngirim
mengirimkan|ngirimkeun
mengiringi|ngiringkeun
mengisap|nyeseup
mengisi|ngeusian
mengistirahatkan|ngareureuhkeun
mengitari|ngurilingan
melingkungi|ngurilingan
mengizinkan|ngijinkeun
mengkal|mengkel
mengkerut|murengked
mengkhawatirkan|pikahariwangeun
mengkhayal|lamunan
mengkilap|mengkilap
mengobarkan|ngobarkeun
mengobok|ngobok
mengobor|ngobor
mengocok|ngoclok
mengogah|ngaoyagkeun
mengolah|ngokolakeun
mengolah|ngolah
mengelola|ngokolakeun
mengelola|ngolah
mengombak|mengombak
mengonggong|ngagogogan
mengontrak|ngontrak
mengontraknya|ngontrak manehna
mengontrol|ngadalikeun
mengendalikan|ngadalikeun
mengorak|ngudar
mengorak|merelekeun
mengorbankan|ngorbankeun
berkorban|ngorbankeun
mengoreksi|ngoreksi
mengotori|ngotoran
mengotot|ngeleyed
menguak|nyingray
menguap|heuay
menguap|angob
menguap|heuay
menguap|angob
menguasai|ngawasa
berkuasa|ngawasa
menguatkan|nguatkeun
memperkuat|nguatkeun
mengubur|ngaruang
menguburkan|nguburkeun
mengebumikan|nguburkeun
mengucapkan|ngedalkeun
mengucapkan|ngucapkeun
mengucap|ngedalkeun
mengucap|ngucapkeun
mengutarakan|ngedalkeun
mengutarakan|ngucapkeun
mengukur|ngukur
mengukus|nyeupan
mengulas|ngajentrekeun
mengultimatum|ngultimatum
mengulum|ngolomoh
mengumpulkan|ngumpulkeun
mengumumkan|nyalabarkeun
mengunci|nulak
mengunci|ngonci
mengundang|ngondang
mengundi|ngundi
mengundurkan|mundurkeun
mengungkap|ngungkab
mengungkapkan|ngungkabkeun
mengunjuk|mengunjuk
mengunjungi|ngadatangan
menguntungkan|nguntungkeun
mengunyah|ngagayem
mengupahi|ngaburuhan
mengupas|mesek
mengupayakan|narekahan
berupaya|narekahan
mengusahakan|narekahan
menguras|nguras
mengurung|ngerem
mengurung|ngurung
mengurungkan|ngabolaykeun
membatalkan|ngabolaykeun
mengurus|ngurus
mengurusi|nguruskeun
mengusir|ngusir
mengusir|ngabuburak
mengutamakan|ngutamakeun
mengutuk|ngalaknat
mengutus|ngutus
meniadakan|ngeuweuhkeun
meniduri|nyarean
menidurkan|nyarekeun
membaringkan|nyarekeun
menikahi|nikah ka
menikahinya|nikah ka manehna
menikam|nubles
menilai|meunteun
menimbun|ngurug
menimpa|tumiba
mendera|tumiba
menimpali|mairan
menimpali|nyician
menambahi|mairan
menambahi|nyician
menindaklanjuti|neruskeun
melanjutkan|neruskeun
ngelanjutin|neruskeun
menindas|nandasa
menindih|nindihan
menindih|tindih
menindihkan|nindihkeun
meninggali|nyicingan
mendiami|nyicingan
meninggalkan|ninggalkeun
meninggi|jadi angkuh
meninggi|ngaluhuran
meningkatkan|ngaronjatkeun
meninjau|ngalanglang
melanglang|ngalanglang
meninju|nonjok
menghantam|nonjok
menjotos|nonjok
menipis|ngipisan
menipis|ngaipisan
menipisnya|ngaipisanana
menipu|linyok
menipu|nipu
meniru - niru|niron - niron
menisik|ngajarumat
menistakan|nganistakeun
menit|menit
menitan|menitan
meniti|nyukang
menitipkan|ngawiat
menitipkan|mihape
meniup|niup
menjabat|nyekel kalungguhan
menjabat|pamangku
menjadi|barobah kaayaan
menjadi|jadi
menjadi - jadi|beuki jadi
menjadikan|ngajadikeun
menjadikannya|ngajadikeunna
menjaga|ngajagi
menjaga|ngajaga
menjagal|ngajagal
menjagokan|ngajagokeun
menjahit|ngecos
menjahit|ngaput
menjajal|nyobi
menjajal|ngajajal
menjajarkan|ngajajarkeun
menjalani|ngajalanan
menjalankan|ngajalankeun
menjalankannya|ngajalankeunana
menjalar|nyebar
menjamin|ngajamin
menjamu|ngajamu
menjamur|tumuwuh subur
menjamur|jadi supa
menjanda|ngaranda
menjangkau|ngadongkang
menjangkau|ngahontal
menjanjikan|ngajangjian
menjarah|ngarampas
melucuti|ngarampas
menjarangkan|nyarangkeun
menjaring|ngajaring
menjatuhi|ninggang
menjatuhkan|ngalabuhkeun
menjauhi|ngajauhan
menjawab|ngawalon
menjawab|ngajawab
menjebak|mikat
menjebloskan|jeblos
menjejali|dedel
menjelajah|ngajajah
menjajah|ngajajah
menjelaskan|ngeceskeun
menjelaskan|nerangkeun
menjelekkan|ngagorengkeun
menjelma|ngajanggelek
menjelma|nitis
menjemput|mapag
menjemur|moe
menjerat|ngured
menjerat|ngajiret
menjerit|ngajerit
menjerit - jerit|gogorowokan
menjilat|ngaletak
menjinjing|ngajingjing
menjolok|ngajul
menjorok|nyodor
menjual|ngical
menjual|ngajual
menjuali|ngajualan
menjualkan|mangjualkeun
menjuluki|nelahan
menjumlah|ngajumlah
menjumpai|nepungan
menjunjung|ngajungjung
menolak|nampik
menolak|nolak
menoleh|ngalieuk
menolong|nulungan
menonton|nongton
menonton|lalajo
mentah|atah
mentang|abong
menteri|menteri
mentertawakan|geuhgeuy
menua|ngolotan
menuduh|nuduh
menugaskan|mere pancen
menugasi|mere pancen
menuju|nuju
menuju|keur
sedang|nuju
sedang|keur
menukar|nukeur
menukar|nukeurkeun
mengalih|nukeur
mengalih|nukeurkeun
menukil|niron
menulis|nyerat
menulis|nulis
menuliskan|nuliskeun
menuliskannya|nuliskeunana
menumbuhkan|numuwuhkeun
menumpang|numpang
menumpas|numpes
memberantas|numpes
menumpuk|numpuk
menunaikan|ngalakukeun
melakukan|ngalakukeun
menundukkan|nungkulkeun
menunggu|nungguan
menunggu - nunggu|nunungguan
menunjang|ngarojong
menunjang|nunjang
mendukung|ngarojong
mendukung|nunjang
menunjangnya|ngarojongna
menunjuk|nunjuk
mengacu|nunjuk
menunjukkan|nembongkeun
menunjukkan|nunjukkeun
mengalunkan|nembongkeun
mengalunkan|nunjukkeun
menunjuk - nunjuk|nununjuk
menuntaskan|ngarengsekeun
menuntut|nungtut
menurun|mudun
menurunkan|nurunkeun
menurunnya|turunna
menuruti|nurutkeun
menurut|nurutkeun
menurutnya|ceuk manehna
menusuk|nojos
menutup|nutupan
menutup|nutup
mengalangi|nutupan
mengalangi|nutup
menutupi|nutupan
menutupi|nutup
menutupkan|nutupkeun
menuturkan|ngunggelkeun
menyabet|nyabet
menyadap|nyadap
menyadari|nyadar
menyahut|ngawaler
menyahut|ngajawab
menyajikan|menyajikan
menyakiti|nganyenyeri
menyakitkan|nyelekit
menyaksikan|nyaksian
menyaksikan|nyaksikeun
menyala|murub
menyalahi|nyalahan
menyalak|ngagogog
menyalakan|ngahurungkeun
menyalin|nyutat
mengutip|nyutat
menyalurkan|nyalurkeun
menyamai|madanan
menyamai|nyaruaan
menyamakan|nyaruakeun
menyamar|nyamur
menyambar|nyamber
menyambar - nyambar|sasamber
menyambut|ngabageakeun
menyampaikan|nepikeun
menyamping|nyisi
meminggir|nyisi
menyisi|nyisi
menyampingkan|menyampingkan
menyampuk|ngabintih
menyangga|nyeundak
menopang|nyeundak
menyanggupi|nyanggupan
menyangka|nginten
menyangka|nyana
mengira|nginten
mengira|nyana
menyangkal|teu ngaku
menyangkut|ngait
menyanjung|muji
memuji|muji
sanjung|muji
menyapu|nyapu
menyarankan|ngusulkeun
mengajukan|ngusulkeun
menyaring|ngayak
menyaring|nyaring
menapis|ngayak
menapis|nyaring
menyatakan|nyatakeun
menyatakan|ngedalkeun
menyayangi|menyayangi
menyebadani|saresmi
menyebadani|jimak
menyebarkan|nyebarkeun
menyebrang|meuntas
menyebutkan|nyebutkeun
menyebut|nyebutkeun
menyediakan|nyadiakeun
menyedihkan|matak hanjelu
menyegarkan|matak seger
menyehatkan|nyageurkeun
memulihkan|nyageurkeun
menyekap|ngaberok
menyekat|menggel
menyekolahkan|nyakolakeun
menyelam|teuleum
benam|teuleum
selam|teuleum
menyelamatkan|nyalametkeun
menyelaraskan|nyaluyukeun
menyelaraskan|nyocogkeun
menyelesaikan|ngabereskeun
menyelidiki|nalungtik
meneliti|nalungtik
menyelusuri|maluruh
menyembunyikan|nyumputkeun
menyembur|muncrat
memercik|muncrat
menyempurnakan|nyampurnakeun
menyempurnakannya|nyampurnakeunana
menyenangi|resep kana
menyenangkan|nyenangkeun
menyendiri|nyorangan
menyengaja|ngadon
mengadoni|ngadon
menyengat|nyeureud
menyenggol|ngadupak
menyentil|nyintreuk
menyentuh|nyabak
menjamah|nyabak
menyepak|najong
menyepi|niiskeun pikir
menyepuh|nyipuh
menyerah|nyerah
menyerah|takluk
menyerahkan|mikeun
memberikan|mikeun
menyerang|narajang
menyerap|nyerepan
menyerbu|nyerbu
menyeringai|nyengir
menyerupai|nyarupaan
menyesal|gegetun
menyesal|handeueul
nyesal|gegetun
nyesal|handeueul
nyesel|gegetun
nyesel|handeueul
menyetujui|nyatujuan
menyepakati|nyatujuan
menyewa|nyewa
menyiapkan|nyiapkeun
mempersiapkan|nyiapkeun
menyikapi|nganggepan
menyiku|siku
menyilang|nyakra
menyimpan|nunda
menyinggung|nyigeung
menyingkirkan|nyingkahkeun
menyisakan|nyesakeun
menyisih|nyingkir
menghindar|nyingkir
menyisihkan|ngagehan
menyobek|menyobek
menyodorkan|ngasongkeun
menyokong|menyokong
menyuap|ngahuap
menyuapi|ngahuapan
menyukai|mikaresep
menggemari|mikaresep
menyulitkan|ngahesekeun
menyuluh|mere katerangan
menyumbat|nyandet
menyumbat|nyocokan
menyundul|nyundul
menyundut|nyundut
menyurati|nyuratan
menyuruh|miwarang
menyuruh|nitah
menyusu|nginang
menyusu|nyusu
menyusui|nginangan
menyusui|nyusuan
menyusukan|nyusuan
menyusul|nyusul
menyusun|nyusun
beratur|nyusun
menyusup|nyalusup
mepet|samporet
meraba - raba|ngayap
meraba - raba|nyabakan
meracik|ngaracik
meracik|ngaracek
meracun|ngaracun
meradang|keuheul pisan
meragas|nyabut
mencabut|nyabut
meragukan|cangcaya
merah|beureum
merajai|mingpin
memimpin|mingpin
merajalela|mahabu
merajuk|ngurihit
meralat|ngaralat
meramaikan|ngareuah - reuah
merampas|ngajabel
meramu|racik
merancang|ngararancang
meranggas|pugur
merangkai|untay
merangkaikan|merangkaikan
merangkak|ngorondang
merangkul|ngagabrug
merapikan|ngarapikeun
merasa|rumaos
merasa|rumasa
merasai|ngaraosan
cicip|ngaraosan
mencicipi|ngaraosan
merasakan|ngarasakeun
menikmati|ngarasakeun
merasa - rasakan|ngararasakeun
merayakan|ngarayakeun
merayap|ngarayap
merdeka|merdika
merdu|halimpu
kumandang|halimpu
merebahkan|ngarobohkeun
merebut|ngarebut
meregang|ngencengan
mereka|maranehanana
merekam|ngarekam
merelakan|ngaridokeun
meremas|ngarames
meremehkan|ngamomorekeun
merendah|ngahandapan
merendam|ngeueum
berendam|ngeueum
merenggut|ngadudut
merentang|merentang
merepotkan|ngaririweuh
merevisi|ngarevisi
meriah|rame
abuh|rame
ramai|rame
meriam|mariem
meriang|muriang
meriang|nyecepan
merica|pedes
lada|pedes
merinci|ngawincik
memerinci|ngawincik
merinding|muringhal
merindukan|sono kana
meringis|muringis
meringkuk|ngaringkuk
merk|merek
merkuri|merkuri
merobek|nyoekkeun
merobek - robek|ngajejewet
merobohkan|ngarubuhkeun
merodok|ngarojok
merokok|ngudud
meronce|ngarampog
merpati|japati
mertua|mitoha
mertua|mertua
mertuanya|mitohana
merubah|ngarobah
mengubah|ngarobah
merugikan|ngarugikeun
merujuk|ngarujuk
merumuskan|ngarumuskeun
merupakan|mangrupa
merusak|ngarusak
mesin|mesin
mesjid|masjid
mesjid|masjid jami
masjid|masjid
masjid|masjid jami
meter|meter
meteran|meteran
metode|padika
metoda|padika
metro|metro
mewadahi|ngawadahan
mewah|mentereng
mewah|mewah
mewakili|ngawakilan
mewarisi|meunang warisan
mewariskan|ngawariskeun
mewariskan|ngawaris
mewarnai|ngawarnaan
mewujudkan|ngawujudkeun
mengejawantahkan|ngawujudkeun
mewujudkannya|ngawujudkeunana
meyakini|ngayakinan
meyumbangkan|nyumbangkeun
mika|mika
milik|kaduh
milik|milik
miliki|piboga
milikna|milikna
miliknya|bogana
militer|militer
milyar|milyar
miliar|milyar
milyaran|milyaran
milyarnya|milyarna
mimpi|impen
mimpi|impi
minggir|minggir
mingguan|mingguan
mini|mini
minoritas|minoritas
minta|teda
minta|pundut
minta|penta
pinta|teda
pinta|pundut
pinta|penta
minta - minta|menta - menta
minum|ngaleueut
minum|nginum
minuman|inuman
minumannya|inumanana
minyak|lisah
minyak|minyak
miring|doyong
miring|miring
mirip|jiga
mirip|rimbag
kayak|jiga
kayak|rimbag
misal|upami
misal|upama
umpama|upami
umpama|upama
misalnya|contona
contohnya|contona
miskin|miskin
mitra|mitra
mobil|mobil
modal|modal
mode|mode
model|model
modem|modem
moderen|moderen
mohon|menta
mohon|meredih
momentum|momentum
mondar - mandir|wara - wiri
montok|lintuh
monyet|monyet
moril|moril
motor|motor
moyang|karuhun
moyang|luluhur
leluhur|karuhun
leluhur|luluhur
mual|seueul
muat|muat
muatan|muatan
muda|anom
muda|ngora
mudahnya|gampangna
kemudahan|gampangna
muda - mudi|muda - mudi
mujarab|ampuh
mula|mimiti
mula|asal
awal|mimiti
awal|asal
mulai|mimiti
mulai|asal
mulia|megah
muluk - muluk|muluk - muluk
muluskan|muluskeun
mulut|sungut
mulut|baham
mulut|sungut
mulutnya|sungutna
mumpung|meungpeung
munafik|munapek
muncul|wedal
muncul|weton
lahir|wedal
lahir|weton
mundur|mundur
mundurnya|mundurna
mungkin|panginten
mungkin|meureun
muntah|utah
muntah|luga
muntahnya|utahna
murah|mirah
murah|murah
muram|mesum
murid|murid
murung|nguluwut
museum|musieum
musibah|balai
musik|musik
musim|usum
muslim|muslim
muslimat|muslimat
muslimin|muslimin
mustahil|mustahil
mustika|mustika
musuh|satru
musuh|musuh
mutlak|mutlak
absolut|mutlak
melamun|ngalamun
ngelamun|ngalamun
melindungi|nangtayungan
proteksi|nangtayungan
menghilang|ngiles
raib|ngiles
menyeret|nyered
seret|nyered
menyumbang|nyumbang
sokong|nyumbang
menyorot|moncorong
sorot|moncorong
mesti|kedah
mesti|kudu
usah|kedah
usah|kudu
harus|kedah
harus|kudu
kudu|kedah
kudu|kudu
mencintaimu|mikacinta anjeun
mencintaimu|mikacinta maneh
nabi|nabi
nadar|nadar
nafkah|napakah
nafkah|napkah
nafsu|napsu
nah|tah
naik|tumpak
naik|tunggang
nakal|bangor
nama|wasta
nama|jenengan
nama|ngaran
namanya|ngaranna
namun|nanging
namun|tapi
tapi|nanging
tapi|tapi
tetapi|nanging
tetapi|tapi
nanah|nanah
nangis|ceurik
nanti|antos
nanti|engke
nantinya|engkena
napas|ambekan
narapidana|sakitan
nasehat|nasehat
advis|nasehat
nasi|sangu
nasi|kejo
nasib|nasib
nasihat|papatah
nasihat|piwuruk
wejangan|papatah
wejangan|piwuruk
nasional|nasional
nasrani|nasrani
navigasi|navigasi
negara|nagara
negaranya|nagarana
negatif|negatif
negeri|nagari
nelayan|pamayang
nempel|tepang
nempel|amprok
menempel|tepang
menempel|amprok
nenas|ganas
nenek|nini
nenek|eyang
neraka|naraka
ngaco|ngaco
mengaco|ngaco
ngambil|nyokot
mengambil|nyokot
nganggur|nganggur
ngapain|keur naon
ngasih|mere
nge|nga
men|nga
ngebut|kebut
ngepit|ngempit
ngerasa|ngaraos
ngerasa|ngarasa
ngeri|sieun
ketakutan|sieun
takut|sieun
ngerti|teurang
mengerti|teurang
tau|teurang
ngiler|ngelay
ngiler|kabita
ngobrak - ngabrik|ngubrak - abrik
ngompol|ngompol
ngulum|ngabaheum
niat|niat
nih|yeuh
nikah|nikah
menikah|nikah
nikmatnya|nikmatna
nilai|peunteun
nilai|harga
niru|nyiru
nobat|kendang gede
nol|enol
nomor|nomer
nona|eneng
nona|nyai
nongkrong|nagog
nonton|lalajo
november|nopember
nopember|nopember
nular|tepa
menular|tepa
nurani|nurani
nusantara|nusantara
nya|na
nyala|hurung
nyaman|merenah
nyamuk|reungit
nyanyi|nyanyi
nyata|tela
nyata|nyata
nyawa|nyawa
nyawanya|nyawana
nyeri|nyeri
nyetrika|ngalicin
nyobain|nyobaan
obat|ubar
obat|landong
obat|obat
obor|colen
obor|obor
obrolannya|obrolanna
oktober|oktober
olah|olah
olahraga|olahraga
ole|ole
oleh|ku
oleh - oleh|kagegelan
oleh - oleh|oleh - oleh
oleng|ngagaleong
ombak|ombak
omong|sasauran
omong|omong
omongnya|pokna
ompreng|ompreng
ongkang - ongkang|ongkang - ongkang
ongkos|waragad
biaya|waragad
operasi|operasi
operasi|belek
opini|opini
oposisi|oposisi
optik|optik
orang|jalmi
orang|jalma
orangnya|jelemana
orang - orangan|jajalmaan
orangtua|kolot
orangtua|sepuh
oranye|oranyeu
jingga|oranyeu
organisasi|organisasi
otak|polo
otobiografinya|otobiografina
otomatis|otomatis
otomotif|otomotif
otoritas|otoritas
otot|daging otot
pergi|indit
berangkat|indit
bertolak|indit
pabrik|pabrik
kilang|pabrik
pacar|kabogoh
pacarnya|kabogohna
pace|cangkudu
paceklik|nguyang
pacet|pacet
pada|dina
pada|di
padahal|padahal
padam|pareum
padamu|ka anjeun
padang|lapangan
padat|mundel
padat|padet
padi|pare
padi|sapu pare
padu|kompak
pagar|pager
pagi|isuk
paginya|isukna
pagi - pagi|enjing - enjing
pagi - pagi|isuk - isuk
paha|pingping
paha|paha
paham|ngartos
paham|ngarti
pahat|pahat
pahit|pait
pahlawan|pahlawan
pajak|pajeg
pajang|pajang
pakai|anggo
pakai|pake
gunakan|anggo
gunakan|pake
pakaian|anggoan
pakaian|baju
pakan|parab
pake|pake
paksa|paksa
paku|paku
paling|nu mawi
paling|pang
paling - paling|paling - paling
palu|palu
martil|palu
paman|mamang
paman|emang
pamer|pamer
pameran|pameran
pamit|permios
pamit|amitan
pemisi|permios
pemisi|amitan
panah|panah
panas|panas
pancaindra|pancadria
pancuran|pancuran
pandai|pinter
pandang|tingali
pandang|tempo
pandu|tuduh jalan
panen|panen
panggang|panggang
panggil|saur
panggil|gero
panggilan|panggero
panggung|panggung
pangkal|puhu
pangkalan|pangkalan
pangkatnya|pangkatna
pangku|pangkon
pangku|pangku
meriba|pangkon
meriba|pangku
panglima|panglima
pangling|kalinglap
panjang|paos
panjang|panjang
panjat|taek
pantai|basisir
pesisir|basisir
pantas|pantes
pantasnya|pantesna
pantat|bujur
pantat|imbit
pantat|birit
pantun|pantun
papan|papan
papar|papak
para|para
paradoks|paradoks
parah|parna
parau|serak
parem|paparem
pariwisata|pariwisata
parkir|parkir
partai|partei
partainya|parteina
paruh|pamatuk
paru - paru|bayah
parut|parud
pasak|paseuk
pasalnya|pasalna
pasang|pasang
pasangan|pasangan
pasangannya|papasanganana
pasang - surut|pasang - surud
pasar|pasar
pasca|pasca
pasir|keusik
pasokan|kiriman
kiriman|kiriman
paspor|paspor
pasrah|tumamprak
pasrah|pasrah
pasti|tangtos
pasti|tangtu
jelas|tangtos
jelas|tangtu
pasukan|pasukan
pasung|belog
patah|pites
patah|potong
patah/lepas|gelenceng
paten|paten
patok|patok
patrian|patrian
patroli|patroli
patuh|tumut
patuh|gugu
patuh|tumut
patuh|gugu
patung|patung
patut|patut
patut|pantes
payah|susah payah
payudara|pinareup
payudara|susu
susu|pinareup
susu|susu
payung|payung
payung|pajeng
pecah|peupeus
pecahan|beubeulahan
pedas|lada
pedih|peurih
pedoman|padoman
pedoman|panuduh
peduli|paduli
peduli|merhatikeun
pedupaan|tempat rampe
pedusunan|pakampungan
pegadaian|pagadean
pegal|pegel
pegal|cangkeul
pegang|cepeng
pegang|cabak
jamah|cepeng
jamah|cabak
pegangan|cecekelan
pegang - pegangan|cekel - cekelan
pegawai|pagawe
karyawan|pagawe
pegulat|tukang gulat
pejabat|pajabat
pejuang|pajoang
peka|lemes parasaan
pekan|minggu
minggu|minggu
pekerja|padamel
pekerja|pagawe
pekerjaan|pagawean
kerjaan|pagawean
pelabuhan|palabuhan
pelacur|janggol
pelagu|tukang tembang
pelajaran|palajaran
pelajaran|pangajaran
pelaksanaan|palaksanaan
pelaku|palaku
pelaminan|puade
pelampung|pelampung
pelan|anca
pelan|laun
pelancong|turis
pelanggannya|langgananna
pelanggaran|palanggaran
pelangi|katumbiri
pelanting|mental
pelarian|buronan
pelariannya|buronanna
pelaris|panglaris
pelat|pelat
pelatih|palatih
pelatihan|palatihan
pelatuk|caladi
pelayan|laden
pelayan|palayan
pelayanan|pangladen
pelepah|palapah
peleset|soledat
pelicin|gemuk
pelihara|pulasara
pelihara|ingu
pelipis|palipisan
pelit|pedit
kikir|pedit
pelita|damar
damar|damar
peluang|kasempetan
kesempatan|kasempetan
peludahan|tampolong
peludahan|pangludahan
peluk|tangkeup
pelupa|limpeuran
pelupa|pohoan
peluru|pelor
pemahaman|pamahaman
pemain|pamaen
pemakaian|pamakean
kegunaan|pamakean
penggunaan|pamakean
pemalas|pangedulan
bermalas - malasan|pangedulan
pemalu|isinan
pemalu|eraan
pemanah|pamanah
pemandangan|tetempoan
pandangan|tetempoan
pemandian|pamandian
pemanis|mamanis
pemantauan|pangimeutan
pemasaran|pamasaran
pematang|galengan
pematang|tanggul
pembaca|pamaca
pembagian|pamerean
pembajakan|pabajoan
pembalasan|wawales
pembanding|bandingan
pembangunan|pangwangunan
pembatas|pangwates
pembawa|nu mawa
pembawaan|watak
pembawaan|bakat
pembayaran|pamayaran
pembelajaran|pembelajaran
pemberani|gede wananen
pemberi|nu mere
pemberian|pamasihan
pemberian|pamerean
pemberitahuan|beja
pembersihan|beberesih
bersih - bersih|beberesih
pembiayaan|pabiayaan
pembosan|bosenan
pembuat|nu nyieun
pembukaan|bubuka
pemburu|paninggaran
pemelajaran|pemelajaran
pemelihara|pamulasara
pemeluk|pangagem
pemenang|pinunjul
pemeriksa|pamariksa
pemeriksaan|pamariksaan
pemerintah|pamarentah
pemerintahan|pamarentahan
pemikiran|pamikiran
pemilik|nu boga
pemiliknya|nu bogana
pemimpin|pamingpin
pemimpinnya|pamingpinna
peminum|pamabokan
pemodal|pamodal
pemrogram|pamrogram
pemrograman|pamrograman
pemuda|nonoman
pemuda|jajaka
pemudi|pamudi
pemujanya|pamujana
pemukul|paneunggeul
pemukulnya|panakolna
penadah|tukang tadah
penahan|tahanan
hambatan|tahanan
penakut|borangan
penampungan|panandean
penanggalan|kalender
penangkap|nu newak
penangkapan|proses newak
penasaran|geremet
penata|nu nata
penawaran|panawaran
pencak|penca
pencar|pisah
lerai|pisah
pisah|pisah
pencarian|paneangan
pencipta|panyipta
penciptaan|panyiptaan
penciuman|pangangseu
pencopotan|panyopotan
pencuri|maling
pendahuluan|mimitian
mulailah|mimitian
pendam|pendem
pendanaan|ngadanaan
pendapatan|panghasilan
pemasukan|panghasilan
pendatang|pandatang
pendekar|jawara
juara|jawara
pendengar|pirsawan
penderitaan|kasangsaraan
pendiam|antieum
pendiam|lungguh
pendidikan|atikan
pendidikan|pendidikan
pendidikannya|atikanana
pendirian|pamadegan
pendapat|pamadegan
penduduk|nu nyicingan
pendukung|bobotoh
pendukung|nu ngarojong
pendusta|pendusta
penegak|pangadeg
pendiri|pangadeg
penembak|panembak
penempatan|nempatkeun
menempatkan|nempatkeun
penerbangan|pangapungan
penerima|panarima
pengabadian|pengabadian
pengabdian|pengabdian
pengabsahan|hal ngesahkeun
pengabuan|pengabuan
pengabur|pengabur
pengacau|pengacau
pengadaan|ngayakeun
mengadakan|ngayakeun
pengadaptasian|pengadaptasian
pengadilan|pangadilan
pengadu|jalma aduan
pengaduan|pengaduan
pengaduk|pengaduk
pengadun|pengadun
pengagihan|pengagihan
pengajaran|pangajaran
pengajuan|pengajuan
pengakhiran|pengakhiran
pengaku|nu ngaku
pengakuan|pangakuan
pengalaman|pangalaman
pengalaman|kanyaho
pengalang|panghalangan
pengalihan|pengalihan
pengamat|nu nilik - nilik
pengamatan|paniten
pengampun|pengampun
pengangguran|pangangguran
penganggur|pangangguran
pengantar|panganteur
penganut|panganut
pengap|mabek
pengarang|pangarang
pengaruh|pangaruh
pengaturan|pangaturan
pengawal|ponggawa
pengawas|pangawas
pengawas|mandor
pengayoman|panyalindungan
pengecut|kecingan
pengelola|nu ngokolakeun
pengembalian|pangbalikan
pengemudinya|jurumudina
pengenalan|ngawanohan
pengetahuan|kauninga
pengetahuan|pangaweruh
pengetahuannya|pangaweruhna
penggal|teukteuk
pengganti|gentosna
pengganti|gaganti
penggantinya|gagantina
penggarap|nu nyambut
penggaris|jidar
penggelapan|perkara gasab
penggembala|tukang angon
penggilingan|panggilingan
penggorengan|katel
pengguna|pamake
pemakai|pamake
penghabisan|pameakan
penghargaan|pangajen
penghasilan|pangasilan
penghentian|eureunna
penghias|tukang ngahias
penghidupan|kahirupan
kehidupan|kahirupan
penghinaan|panghina
penghujung|panungtung
penghuni|nunyicingan
pengikut|pamilu
pengikut|panganut
pengikutnya|pamiluna
pengintai|tukang ngintip
pengirim|aya nu ngirim
penguasa|pangawasa
penguasaan|pangawasaan
pengunjung|nu datang
pengunjungnya|nu datangna
pengurus|pangurus
pengusaha|pangusaha
pengutang|nu ngahutang
penilaian|pameunteunan
peninggalan|patilasan
peninggalan|popotongan
peningkatan|kanaekan
kenaikan|kanaekan
penis|larangan
penis|sirit
kontol|larangan
kontol|sirit
penjabat|penjabat
penjaga|nu ngajaga
penjaga|penjaga
pelindung|nu ngajaga
pelindung|penjaga
penjagaan|pangjagaan
penjagalan|pameuncitan
penjahit|tukang ngaput
penjajah|pangjajah
penjajahan|pangjajahan
penjajahannya|pangjajahanana
penjara|panjara
penjelasan|wawaran
penjelasan|katerangan
penjilat|penjilat
penjual|padagang
pedagang|padagang
penolakan|tampikan
penonton|panongton
pensiun|pangsiun
pentingnya|pentingna
penuh|caos
penuh|cumpon
penularan|nepana
penulis|nu nulis
penunggu|panunggu
penutup|panutup
penutupan|panutupan
penyakit|panyakit
penyakit|kasakit
penyaluran|panyaluran
penyamun|karaman
penyamun|begal
penyangga|nu jadi seundak
penyebab|cukang lantaran
penyehatan|panyehatan
penyelam|palika
penyelamat|panulung
penyelenggara|nu ngayakeun
penyelesaiannya|jawabanana
penyempurna|panyampurna
penyerahan|seserahan
penyiksaan|panyiksa
penyok|penyon
penyokong|pangrojong
dukungan|pangrojong
penyuluh|penyuluh
penyumbatan|panyocokan
pepaya|gedang
pepes|pais
per|per
per/panjang|emplad
pera|bear
perabuan|wadah lebu
peradaban|peradaban
peradilan|peradilan
peragih|pamere
perairan|perairan
perak|perak
perakaran|perakaran
peralatan|parabot
perabot|parabot
perampok|bajo
peranan|lalakon
perangkap|jebak
jebak|jebak
perangkat|pakakas
alat|pakakas
perkakas|pakakas
perantara|panengah
peras|peres
perah|peres
perasaan|rarasaan
perasaan|raraosan
perawan|mojang
gadis|mojang
perbaharui|weuteuhan
perbedaan|beda
perberasan|pabeasan
perbuatan|gawena
perca|lalamakan
percakapan|percakapan
percaya|percanten
percaya|percaya
percayalah|sing percaya
percik|ceret
percobaan|percobaan
perdagangan|perdagangan
perdamaian|katengtreman
perempatan|parapatan
perempatan|simpangan
pergi|mios
pergi|angkat
pergi|indit
berangkat|mios
berangkat|angkat
berangkat|indit
pergunjingan|ngomongkeun
membicarakan|ngomongkeun
perguruan|paguron
perguruan|sakolaan
perhatian|perhatian
perhentian|pangeureunan
perhiasan|perhiasan
perhitungan|itungan
perhitungan|balitungan
hitungan|itungan
hitungan|balitungan
peri|puteri
pare|paria
paria|paria
peribahasa|paripaos
peribahasa|paribasa
perihnya|peurihna
perikanan|perikanan
perilaku|laku - lampah
perinci|wincik
perinci|tetek
perincian|wincikan
peringatan|mepeling
peringati|ngingetan
perintah|parentah
periode|periode
peristiwa|kajadian
kejadian|kajadian
perjaka|jaka
perjalanan|lalampahan
perjalanan|perjalanan
perjanjian|jangji - pasini
perjanjian|perjangjian
perkalian|kakalian
perkampungan|pilemburan
pedesaan|pilemburan
perkataan|cariosan
perkataan|omongan
penuturan|cariosan
penuturan|omongan
perkembangan|hal mekar
perkenalkan|nepangkeun
perkenan|perkenan
perlahan|lalaunan
perlawanan|lalawanan
perlente|pedengkreng
perlindungan|panangtayungan
perlombaan|lomba
perlu|peryogi
perlu|penting
penting|peryogi
penting|penting
butuh|peryogi
butuh|penting
perlukan|perlukeun
perlunya|perluna
butuhnya|perluna
permainan|kaulinan
mainan|kaulinan
permasalahan|masalah
masalah|masalah
persoalan|masalah
permata|sosoca
permata|permata
permen|es bonbon
permintaan|kahoyong
permintaan|kahayang
permisi|punten
pernah|kantos
pernah|kungsi
pernyataan|parnyataan
perpisahan|pipisahan
perpisahan|pepegatan
persahabatan|ngababaturan
persegi|pasagi
persembunyian|panyumputan
persen|persen
persoalannya|pasualanana
persyaratan|pasaratan
pertama|kahiji
pertamanya|kahijina
pertanahan|pataneuhan
pertanian|tatanen
pertanian|pertanian
pertanyaan|patarosan
pertempuran|perang
perang|perang
pirang|perang
pertemuan|pasamoan
pertimbangan|wiwaha
pertimbangkan|nimbang - nimbang
mempertimbangkan|nimbang - nimbang
pertolongan|pitulung
pertolongan|pitandang
pertunjukan|pintonan
pertunjukkan|lalajoaneun
perubahan|parobahan
perumahan|padumukan
permukiman|padumukan
perunggu|parunggu
perusahaan|pausahaan
perut|beuteung
perut|patuangan
perut|beuteung
pesan|talatah
pesan|pesen
pesanan|pesenan
pesantren|pasantren
pesek|demes
pesing|hangseur
pesona|jampe
jampi|jampe
pesuruh|bujang
bujang|bujang
petai|peuteuy
petani|patani
petaninya|patanina
petasan|pepetasan
petik|petik
petir|guludug
petir|gelap
halilintar|guludug
halilintar|gelap
petugas|patugas
petunjuk|pitunjuk
piagam|piagem
piara|piara
peliharaan|piaraan
piaraan|piaraan
pejam|peureum
picing|peureum
pidana|pidana
pidato|biantara
pidato|pidato
pihak|pihak
pihaknya|pihakna
pijar|pijer
pijat|peuseul
pijat|pencet
pikir|ngamanah
pikir|pikir
pikir|manah
memanah|manah
hati|manah
pikiran|pikiran
angan|pikiran
pikirannya|pikiranana
pikirkan|pikirkeun
pikul|panggul
pikulan|rancatan
pilih|pilih
pilihan|pilihan
pilihnya|pilihna
pilin|pintel
pimpin|pingpin
pimpinan|pupuhu
ketua|pupuhu
pincang|pengkor
pindah|pindah
pindah|ngalih
bermigrasi|pindah
bermigrasi|ngalih
pindah|pindah
pindah|ngalih
berpindah|pindah
berpindah|ngalih
pinggang|cangkeng
pinggang|angkeng
pinggul|imbit
pinggul|bujur
kibul|imbit
kibul|bujur
pingin|hayang
pengen|hayang
pingsan|kapidara
pingsan|kalenger
pingsan|kapidara
pingsan|kalenger
pinjam|tambut
pinjam|injeum
pinjam|tambut
pinjam|injeum
pink|kayas
pintal|untun
pintar|singer
pintar|pinter
pintu|panto
pipi|pipi
pipi|damis
pipih|gepeng
pipis|papang
pipit|piit
piring|piring
pisang|cau
pisau|peso
pistol|pestol
pita|pita
pitam|rieut
planet|planet
plin - plan|tegtog
pohon|tangkal
pohon - pohonan|tatangkalan
pepohonan|tatangkalan
pojok|juru
juru|juru
pokok|poko
pokok|pokok
pokoknya|pokona
pokoknya|pokokna
pola|pola
poles|pulas
poligami|ngawayuh
berpoligami|ngawayuh
polimer|polimer
polisi|pulisi
politeisme|politeisme
politik|pulitik
politiknya|pulitikna
politisi|pulitisi
pondok|pondok
pendek|pondok
popor|popor
populasi|populasi
porno|cawokah
poros|as
portalnya|portalna
posisi|posisi
posisinya|posisina
positif|positip
potong|potong
prakteknya|praktekna
praktik|praktek
premium|premium
presiden|presiden
pria|lalaki
pribumi|pribumi
prihatin|perih
pribadi|pribadi
private|pribadi
produk|produk
produksi|produksi
produksinya|produksina
produsen|produsen
profesional|profesional
program|program
programna|programna
promosi|promosi
prosedur|prosedur
proses|proses
provinsi|propinsi
proyek|proyek
puas|sugema
puas|puas
kecukupan|sugema
kecukupan|puas
pubertas|beger
publikasi|bewara
pengumuman|bewara
pucat|pucet
pucat|pias
pucuk|pucuk
pudar|peang
puja|puja
pujaan|pupujan hate
puji|puji
pujian|pangaleman
pukas|memek
pukul|babuk
pukulan|teunggeulan
pula|deui
pula|jaba
lagi|deui
lagi|jaba
ulang|deui
ulang|jaba
pulas|pules
pulasan|palsu
palsu|palsu
pulau|pulo
puluh|puluh
puluhan|puluhan
pun|oge
juga|oge
puncak|penclut
puncak|ponclot
pundak|taktak
pundak|taraju
punggung|tonggong
punggung|pungkur
pungut|candak
pungut|cokot
bawa|candak
bawa|cokot
pungutan|pungutan
puntir|puntir
puntung|kuntung
punya|gaduh
punya|kagungan
punya|boga
pupuk|berak
pupuk|pupuk
purnawirawan|purnawirawan
pusar|bujal
pusar|udel
pusar|bujal
pusar|udel
pusat|pusat
pusing|lieur
pusing|rieut
pustaka|pustaka
literatur|pustaka
putar|puter
putaran|puteran
putera|putera
putera|budak
putih|bodas
putra|putra
putri|putri
puteri|putri
putus|paturay
putus|pegat
putus/buntung|rampal
putusan|putusan
putuskan|putuskeun
pinggir|sisi
tepi|sisi
sisi|sisi
pelajar|siswa
siswa|siswa
raba|ayap
raba|cabak
rabak|lesot
lepas|lesot
rabu|rebo
rabun|lamur
racun|racun
ragam|wanda
ragu|asa
ragu - ragu|hamham
ragu - ragu|asa - asa
rahap|nutupan mayit
rahasia|rusiah
rahasia|rasiah
rahim|pianakan
rahim|wewetengan
raja|raja
rajah|tato
rajin|kersaan
rajin|getol
rajut|rajut
rakit|rakit
raksasa|raksasa
rakus|gambuhang
rakus|rewog
rakyat|rahayat
rakyat|rakyat
ramadhan|ramadan
ramah|darehdeh
ramal|ramal
rambut|buuk
rambut|rambut
rame|gandeng
rame|ribut
rami|rapia
rampas|rampas
rampok|begal
rampok|bajag
dibegal|begal
dibegal|bajag
rampung|beres
beres|beres
tuntas|beres
rancangan|rarancang
rancangannya|rarancangna
rangkaian|runtuyan
rangkak|korondang
rangkap|rangkep
rangkul|rangkul
rangkuman|rangkuman
rangsang|rangsang
rantai|rante
ranting|regang
rapat|rapet
kerep|rapet
rekat|rapet
rapi|rapih
rapuh|rapuh
rasa|rasa
rasa|asa
rasakan|rasakeun
rasanya|rasana
rasa - rasanya|rasa - rasana
rasul|rosul
rata|rata
ratu|ratu
ratus|ratus
ratusan|ratusan
rawa|ranca
rawan|werit
rawat|rawat
raya|raya
raya|gede
rayap|rinyuh
rebab|rebab
rebak|gudawang
rebus|kulub
rebus|godog
rebut|rebut
rebutan|gorenyang
redaksi|redaksi
redam|kurang caang
redup|reyem - reyem
referensi|referensi
regang|manteng
regulasi|regulasi
rekaman|rekaman
rektor|rektor
rela|rela
rela|iklas
religi|religi
rem|erem
remaja|rumaja
remang|remang
remang - remang|remeng - remeng
remas|ngagacel
remas|rames
remeh|remeh
remah|remeh
remuk|pejret
remuk|remuk
renang|ngojay
berenang|ngojay
rencana|rencana
rencananya|rencanana
rendah|pendek
rendah|handap
rendam|keueum
renyah|rangu
replika|replika
repot|repot
repot|ripuh
republik|republik
resah|gulisah
residen|residen
resmi|resmi
retak|rengat
retak|beukah
retas|renyeh
ribaan|pangkuan
ribu|rebu
ribuan|rebuan
ribuan|rebu(an)
ribut|ribut
cekcok|ribut
rindu|sono
rindu|honeng
rindukan|pikasono
ringan|hampang
ringkas|ringkes
ringkik|hiem
ringsek|rikes
rintangan|aral
rintangan|halangan
rintis|jalan setapak
ris|ris
risau|guligah
risiko|mamala
robek|soek
cabir|soek
roboh|rubuh
roboh|runtuh
roda|kikiping
rokok|udud
rokok|nyesep
rokoknya|rokona
rombak|rombak
ronda|ronda
rongsok|rongsok
rontok|murudul
rontok|murag
rotan|hoe
roti|mari
ruang|rohang
ruangan|rohangan
ruas|buku
buku|buku
rugi|rugel
rugi|rugi
kerugian|rugel
kerugian|rugi
rujukan|rujukan
rukun|rukun
rumah|imah
rumah|bumi
rumah|imah
rumahku|imah kuring
rumahnya|imahna
rumpun|rungkun
rumpun|kolompok
rumput|jukut
rupa|rupi
rupa|pande
jenis|rupi
jenis|pande
rupanya|rupina
rupanya|tayohna
rusak|ruksak
rusak|rusak
rusak/hancur|lebur
rutinnya|rutinna
ruwet|ruwet
sabana|sampalan
sabar|sabar
sabda|pidawuh
sabit|arit
arit|arit
sabtu|saptu
sabuk|beubeur
sabuk|beulitan
ikat pinggang|beubeur
ikat pinggang|beulitan
sabung|adu
sadar|sadar
sah|sah
absah|sah
sahabat|sobat
saham|saham
sains|sains
sais|kusir
saji|saji
saking|saking
sakit|udur
sakit|teu damang
sakit|gering
sakit - sakitan|tiktikbrek
saksi|saksi
saksikan|saksian
sakti|sakti
saku|pesak
salah|lepat
salah|salah
salahnya|salahna
salak|salak
salam|salam
salat|netepan
salat|salat
solat|netepan
solat|salat
sembahyang|netepan
sembahyang|salat
salinan|salinan
salut|bungkus
sama|sami
sama|sarua
samar|samar
sama - sama|pada - pada
sama - sama|duanana
samawi|samawi
sambal|sambel
sambang|namu
sambar|samber
sambung|sambung
sambungnya|sambungna
sambut|sambut
sambutan|pangbagea
sambutan|sambutan
sambutannya|pangbageana
sampah|runtah
sampai|dugi
sampai|tepi
sampaikan|sampaikeun
sampan|parahu
perahu|parahu
samper|sampeur
samperin|sampeurkeun
samping|sinjang
samping|samping
sampingan|lain nu poko
sana|ditu
sanak - saudara|pancakaki
sandal|sandal
sandang|tali
abah - abah|tali
sandaran|sandaran
sandera|sandra
sangar|melenghir
sangat|kalintang
sangat|pohara
terlalu|kalintang
terlalu|pohara
amat|kalintang
amat|pohara
sanggul|sanggul
sanggul|gelung
konde|sanggul
konde|gelung
sanggup|sanggem
sanggup|kersa
sanggup|sanggup
mampu|sanggem
mampu|kersa
mampu|sanggup
sangkar|kurung
kurung|kurung
sangkut|cangkol
santai|salse
santun|sopan
adab|sopan
sopan|sopan
sapi|sapi
sapu|sapu
saputangan|salempay
saputangan|carecet
saputangan|salempay
saputangan|saputangan
sarapan|mumuluk
sari|cipati
saring|saring
sarung|sarung
sastra|sastra
sate|sate
satria|satria
satuan|hijian
satu - satu|ijen
satu - satunya|hiji - hijina
saudara|wargi
saudara|baraya
kerabat|wargi
kerabat|baraya
sauk|sauk
sawah|serang
sawah|sawah
saya|abdi
saya|kuring 
saya|aing
aku|abdi
aku|kuring 
aku|aing
ku|abdi
ku|kuring 
ku|aing
daku|abdi
daku|kuring 
daku|aing
sayang|deudeuh
sayang|nyaah
sayangnya|hanjakalna
sayap|jangjang
sayat|keureut
cencang|keureut
sayup - sayup|hawar - hawar
seabrek|loba
seacuan|seacuan
seadanya|saaya - aya
seakal - akal|sakuat tanaga
seakan|kawas
bagaikan|kawas
seakan - akan|rupa - rupana
rupa - rupanya|rupa - rupana
seantero|sakuliah
searah|saarah
sebab|jalaran
sebab|dumeh
disebabkan|jalaran
disebabkan|dumeh
karena|jalaran
karena|dumeh
sebabnya|sababna
sebagai|minangka
sebagaimana|sakumaha
sebagainya|sajabana
sebagian|sapalih
sebagian|sawareh
sebaiknya|sasaena
sebait|sapada
sebal|sebel
sebaliknya|sawangsulna
sebaliknya|sabalikna
sebalnya|sebelna
sebangsa|sabangsa
sebanyak|saloba
sebar|awur
sebar|sebar
sebatang|sabatang
sebaya|sayuswa
sebaya|saumur
sebelah|palebah
sebelah|sabeulah
sebelahan|gedengeun
sebelahan|gigireun
sebelahnya|gigireunana
sebelas|sabelas
sebelum|sateuacan
sebelum|samemeh
sebenarnya|saleresna
memang|saleresna
sebetulnya|saleresna
sebenernya|sabenerna
sebentar|sakedap
sebentar|sakeudeung
sejenak|sakedap
sejenak|sakeudeung
sekejap|sakedap
sekejap|sakeudeung
seberang|peuntas
seberapa|sabaraha
berapa|sabaraha
sebesar|sagede
sebesar - besarnya|sagede - gedena
satu|hiji
suatu|hiji
sebuah|hiji
sebulan|sabulan
sebut|sebat
sebut|sebut
sebutan|sebutan
secangkir|sacangkir
secara|sacara
secepatnya|sagancangna
sedangkan|sedengkeun
adapun|sedengkeun
sedap|sedep
sedekah|sedekah
sedemikian|sakitu
sebegitu|sakitu
sekian|sakitu
sederhana|basajan
sedia|cawis
sedia|anco
sedia|sayogi
sedia|sadia
sedih|hanjelu
sedih|ngangres
sedikit|sakedik
sedikit|saeutik
sedikitnya|saeutikna
minimal|saeutikna
sedot|sedot
sedu|eueuriheun
seduh|tinyuh
seember|saember
seenaknya|sangeunahna
segala|saniskanten
segala|sagala
segan|ajrih
segan|hoream
menakuti|ajrih
menakuti|hoream
segar|seger
segel|segel
segelas|sagelas
segenap|sakabeh
keseluruhan|sakabeh
segera|geura - giru
segi|sagi
sehabis|sabeak
seharga|saharga
sehari|sapoe
seharian|sapoe jeput
sehari - hari|sapopoe
seharusnya|sakedahna
seharusnya|sakuduna
mestinya|sakedahna
mestinya|sakuduna
seharusnya|sakedahna
seharusnya|sakuduna
sehat|damang
sehat|cageur
waras|damang
waras|cageur
sehati|poma
sehati|sauyunan
sehingga|ku kituna
seimbang|saimbang
sejajar|sajajar
sejalan|saluyu
sejarah|sajarah
sejarah|babad
sejarahnya|sajarahna
sejati|sajati
sejauh|sajauh
sejumlah|sajumlah
sejuta|sajuta
sekali|kalintang
sekali|kacida
nian|kalintang
nian|kacida
sekalian|sakantenan
sekalipun|sanaos
sekalipun|sanajan
kendati|sanaos
kendati|sanajan
meskipun|sanaos
meskipun|sanajan
walaupun|sanaos
walaupun|sanajan
sekali - sekali|sakali - sakali
sekampung|sakampung
sekang|cocok
sekarang|ayeuna
sekarat|sakarat
sekat|aling
sekecil|saleutik
sekejap|sakoteap
sekepal|sakeupeul
sekeras|satarik
sekilas|sakolebat
sekiranya|sakirana
sekitarnya|sakurilingna
sekolah|sakola
bersekolah|sakola
sekolahnya|sakolana
sekongkol|samiuk
sekotamadya|sakotamadya
sekrup|sekrup
seks|seks
sekuat - kuatnya|satakerna
sekurang - kurangnya|sakurang - kurangna
sel|sel
selagi|mungpung
selain itu|samalih
selain itu|samalah
selaku|salaku
selama|salila
selamanya|salamina
selamanya|salilana
selamat|wilujeng
selamat|waluya
selamatan|salametan
selamatkan|salametkeun
selangkah|salengkah
selangkangan|palangkakan
selaras|sauyunan
seia - sekata|sauyunan
selasa|salasa
selat|gupitan
selatan|kidul
selebihnya|saleuwihna
selebriti|selebriti
selempang|karembong
selempang|kekmben
selendang|karembong
selengkapnya|salengkepna
selesai|rengse
selesai|parantos
selesai|enggeus
beres|rengse
beres|parantos
beres|enggeus
finish|rengse
finish|parantos
finish|enggeus
selesaikan|pungkaskeun
selidik|talungtik
selimut|simbut
selimut|kampuh
selingkuh|nyandung
selir|pamajikan kadua
selisih|ganjor
selisih|beda
selisihnya|ganjorna
selisik|salisik
selokan|kamalir
seluas|salega
seluas - luasnya|sajembar - jembarna
selubung|solobong
selular|selular
selundupan|sulundupan
seluruh|sakumna
seluruh|sakabeh
semacam|sarupaning
semalam|sapeuting
semangat|sumanget
semangatnya|sumangetna
semaunya|sakahayangna
sembarang|sambarang
sembarangan|gagabah
sembelih|peuncit
gorok|peuncit
sembilan|salapan
sembilu|hinis
sembuh|damang
sembuh|cageur
sembunyi|nyumput
bersembunyi|nyumput
sembunyi - sembunyi|rerencepan
diam - diam|rerencepan
sembur|mura
sembur|buna
semedi|tapa
semena - mena|telenges
kejam|telenges
semenjak|saprak
sejak|saprak
sementara|samentara
semestinya|sakuduna
semilyar|samilyar
semiliar|samilyar
seminar|seminar
semoga|mugi - mugi
semoga|muga
mudah - mudahan|mugi - mugi
mudah - mudahan|muga
sempal|sempal
sempat|sempet
sempit|seseg
sempit|ampeg
sempit|eungap
sempit(rumah)|rupek
sempitnya|heureutna
sempoyongan|dalugdag - daligdeg
semprot|semprot
sempurna|sampurna
semua|sadaya
semua|kabeh
segala|sadaya
segala|kabeh
semuanya|sadayana
semuanya|sarerea
semua|sadayana
semua|sarerea
semut|sireum
senandung|hariring
senandung|ngahariring
senang|gumbira
senang|seneng
selalu|sok
senantiasa|sok
senapan|bedil
bedil|bedil
senapannya|bedilna
senat|senat
senator|senator
sendiri|sorangan
sendiri|nyalira
perseorangan|sorangan
perseorangan|nyalira
sendirian|sorangan
sendok|sendok
seng|seeng
sengaja|ngahaja
sahaja|ngahaja
sengat|seureud
senggol|todel
senggol|senggol
sengit|hapeuk
sengsara|tunggara
sengsara|sangsara
merana|tunggara
merana|sangsara
seni|seni
senilai|saajen
senin|senen
senjata|pakarang
senjatanya|pakarangna
sensitif|sensitip
sentil|sintreuk
sentimeter|sentimeter
sentuh|toel
sentuh|sigeung
seolah|kawas lamun
seorang|saurang
sepadan|sabanding
sepadan|sapadan
sebanding|sabanding
sebanding|sapadan
sepanjang|sapanjang
sepantasnya|sawajarna
lazim|sawajarna
sepatutnya|sawajarna
separuh|palih
separuh|paro
separo|palih
separo|paro
setengah|palih
setengah|paro
separuh/sebagian|paro
sepasang|sapasang
sepasang|sakantet
sepatu|sapatu
sepeda|sapedah
sepekan|saminggu
sepengetahuan|sakanyaho
sepenggalah|sepenggalah
sepenuhnya|sapinuhna
seperempat|saparapat
seperti|sepertos
seperti|kawas
sepertiga|sapertilu
sepet|kesed
sepet|keset
sepi|sepi
sepi|simpe
sepintas|saliwatan
sepoi - sepoi|hiliwir
sepoi|hiliwir
september|september
sepuh|sipuh
sadur|sipuh
sepulang|sabalikna
sepuluh|sapuluh
sepuluh|sapulu
sepupu|misan
seragam|saragam
serah|pasrah
serahkan|keser
serahkan|serahkeun
serak|peura
serakah|sarakah
seram|pikasieuneun
menakutkan|pikasieuneun
seramai|sarame
serang|serang
serang|merangan
serangkaian|sauntuyan
serangkak|serangkak
serap|serep
cadangan|serep
seratus|saratus
serba|sarwa
serbet|lap
serbu|serbu
serbuk|kekebul
serdadu|soldadu
prajurit|soldadu
tentara|soldadu
serem|angker
seremonial|seremonial
serempak|sakaligus
sekaligus|sakaligus
seri|gedeg
seribu|sarebu
serikat|sarikat
sering|sering
sering|mindeng
kerap|sering
kerap|mindeng
acap - acap|sering
acap - acap|mindeng
seringai|serengeh
seringkali|remen oge
sersan|sersan
serta|sarta
dan|sarta
sertifikat|sertipikat
serumah|saimah
serupa|sarupa
sejenis|sarupa
serut|sugu
sesaat|sajongjonan
sesak|sesek
sesal|gegetun
sesal|hanjakal
sesama|sasama
sesamanya|sasamana
sesekali|sakali - kali
seseorang|hiji jalma
sesuai|luyu
sesuatu|hiji hal
sesudahnya|satutasna
sesudahnya|saenggeusna
sesukanya|sasukana
sesumbar|gumede
sesungguhnya|saestuna
sesungguhnya|saenyana
setagen|angkin
setahun|sataun
setahunya|sakanyahona
setanah|salemah
setapak|satapak
setara|sarimbag
seteguk|saregot
setelah|sanggeus
setempat|satempat
setengah|satengah
seteru|musuh
seterusnya|saterasna
setia|satia
setianya|satiana
setibanya|sanepina
setidak - tidaknya|sahenteuna
setidaknya|sahenteuna
setinggi|saluhur
setor|setor
setrika|licinan
setrikaan|istrikaan
setrilyun|satrilyun
setriliun|satrilyun
setuju|sapuk
setuju|satuju
sepakat|sapuk
sepakat|satuju
seumpamanya|saupamana
seumur|saumur
seusai|sarengse
sewajarnya|sabongbrong
sewaktu|sawaktu
semasa|sawaktu
sewaktu - waktu|sawaktos - waktos
suatu saat|sawaktos - waktos
shaum|siam
sholat|solat
shalat|solat
shubuh|subuh
si|si
sial|apes
apes|apes
siang|siang
siang|beurang
siang - siangan|pabeubeurang
siap|siap
siapa|saha
siapakah|saha tea
siapapun|saha oge
siapkan|siapkeun
sia - sia|sia - sia
sibak|wilah
sibuk|rarepot
sibuk|riweuh
sidang|sidang
sidang|rapat
persidangan|sidang
persidangan|rapat
sidik|pariksa
periksa|pariksa
sifat|sipat
karakter|sipat
sifatnya|sipatna
sigap|tapis
sih|da
sihir|sihir
sikap|daweung
siksa|siksaan
silahkan|mangga
silakan|sumangga
silam|tiheula
dulu|tiheula
terdahulu|tiheula
silang|cakra
saling|silih
silih|silih
silinder|silinder
simak|regep
simbol|simbol
simpan|simpen
simpan|teundeun
simpang|sindang
simpang|simpang
simpul|tumbu
pranala|tumbu
sinar|cahaya
sindiran|sindiran
singa|singa
singkap|singkab
kuak|singkab
singkat|singget
singkatan|singgetan
singkong|sampeu
sinilah|dieu
sini|dieu
sekitar|kira - kira
sinyalemen|kira - kira
sipil|sipil
sipit|petet
siram|sebor
siram|siram
guyur|sebor
guyur|siram
sirih|seureuh
sirip|cecepet
sirna|seep
sirna|beak
sisa|rorodan
sisa|seredan
sisa makanan|rorodan
sisa makanan|seredan
sisa|kantun
sisa|sesa
tinggal|kantun
tinggal|sesa
sisa|kantun
sisa|sesa
sisanya|sesana
sisa - sisa|sesa - sesa
sisik|sisit
sisipan|rarangken
imbuhan|rarangken
sisir|pameres
sisir|sisir
sistem|sistem
sistematis|sistematis
situlah|dinya
situ|dinya
situs|loka
siuk|siuk
siul|heot
skala|skala
skandal|skandal
slogan|slogan
slogannya|sloganna
soal|soal
soal|sual
soalnya|soalna
sobek|soeh
sodet|susuk
sodor|asong
sogok|sogok
nyogok|sogok
sokongan|pangdeudeul
solder|patri
sombong|songong
sombong - sombong|sarombong
sopir|supir
pengemudi|supir
sorak|surak
sorban|sorban
sore|sonten
sore|burit
petang|sonten
petang|burit
sosial|sosial
stadion|stadion
stamina|stamina
standar|standar
statusnya|statusna
strategi|strategi
studi|studi
suami|salaki
suami|caroge
suamiku|salaki kuring
suaminya|salakina
suaranya|sorana
subdirektorat|subdirektorat
subjek|jejer
subsidi|subsidi
substitusi|gaganti
suci|suci
sudah|atos
sudah|parantos
sudah|enggeus
telah|atos
telah|parantos
telah|enggeus
dah|atos
dah|parantos
dah|enggeus
sudahlah|geus wae lah
suit|susuitan
sukar|sesah
sukar|hese
sukarelawan|sukarelawan
sukses|sukses
suku|suku
sukun|kelewih
sulam|sulam
suling|suling
sultan|sultan
suluh|suluh
sulung|cikal
sumbang|sumbang
sumbangan|sumbangan
sumber|asal
sumur|sumur
sunatan|beresihan
sunatan|sepitan
sunatan|sunatan
sunda|sunda
sundul|sondol
sundut|katurunan
sungai|walungan
sungai|girang
sungguh|estuning
sungguh|nyaan
sungguhan|nyaan
sunting|sunting
suplemen|suplemen
surabaya|surabaya
suram|burem
surat|serat
surat|serat 
surat|surat
suratnya|suratna
surau|langgar
suruh|jurung
suruh|piwarang
suruh|titah
susah|sesah
susah|hese
sulit|sesah
sulit|hese
sukar|sesah
sukar|hese
susahnya|hesena
sulitnya|hesena
susunan|susunan
susur|sisig
susur|susur
syarat|sarat
syariat|sareat
syariah|sareat
syukur|sukur
syur|matak kataji
sangga|tunjang
tunjang|tunjang
saran|bongbolongan
usulan|bongbolongan
tinju|peureup
tinju|keupeulan
bogem|peureup
bogem|keupeulan
kepalan|peureup
kepalan|keupeulan
taat|taat
tabiat|tabeat
tabir|tebeng
tablig|tableg
tabrak|tubruk
tabu|pamali
tabung|pipah
tabungan|tabungan
tadah|tadah
tadi|tadi
tadinya|kawitna
tadinya|tadina
sebelumnya|kawitna
sebelumnya|tadina
tagih|tagih
tagihan|tagihan
tahan|tahan
bertahan|tahan
terang|caang
tahu|terang
tahu|uninga
tahu|nyaho
ketahui|terang
ketahui|uninga
ketahui|nyaho
mengetahui|terang
mengetahui|uninga
mengetahui|nyaho
jelas|terang
jelas|uninga
jelas|nyaho
tahun|warsih
tahun|taun
tahunan|taunan
tai|kotoran
tai|tai
tahi|kotoran
tahi|tai
tajam|seukeut
tajuk|tahapan
takabur|adigung
takar|taker
takaran|takeran beas
takbir|takbir
takbiran|takbiran
takluk|taluk
takut|rempan
takut|inggis
khawatir|rempan
khawatir|inggis
waswas|rempan
waswas|inggis
talam|baki
taman|taman
tamasya|piknik
tambah|tambih
tambah|beuki
tambah|tambih
tambah|beuki
tambahan|tambahan
tambahnya|tambahna
tambal|tambal
tambalan|tambalan
tambang|tambang
tambat|uger
tambat|cangcang
tambatan|pancuh
pancang|pancuh
tampaknya|kasampak
tampak|kasampak
tampil|maju
maju|maju
tampung|tande
tamu|tatamu
tamu|tamu
tamu|semah
tanah|taneuh
tanah|lemah
tanahnya|taneuhna
tanam|pelak
tanaman|pepelakan
tancap|tanceb
tanda|tawis
tanda|tanda
penanda|tawis
penanda|tanda
ciri|tawis
ciri|tanda
tandan|turuy
tanda - tandanya|tanda - tandana
tanduk|tanduk
tandus|angar
tang|tang
tangan|panangan
tangan|leungeun
tangannya|leungeunnya
tangga|tangga
tanggal|ping
tanggal|tanggal
tanggalan|ping
tanggapan|waleran
tanggung|tanggel
tanggung|tanggung
bertanggung|tanggel
bertanggung|tanggung
tanggungjawab|tanggel waler
tanggungjawab|tanggung jawab
bertanggungjawab|tanggel waler
bertanggungjawab|tanggung jawab
tangis|tangis
tangis|ceurik
tangkai|gagang
gagang|gagang
tangkal|tolak
tangkapan|cangkir
tangkapan|tangkepan
tangkas|tanginas
tangkis|takis
tangsi|tangsi
tani|tani
tanjung|ujung
tanpa|tanpa
tantangan|tangtangan
tanya|taros
tanya|pariksa
tanya|tanya
tanyain|taroskeun
tape|peuyeum
tapai|peuyeum
target|udagan
tari|ibing
tari|igel
joget|ibing
joget|igel
tari|ibing
tari|igel
tarif|tarif
tarik|kenyang
tarik|nyentok
tarik - menarik|pabetot - betot
taring|sihung
tari - tarian|tari - tarian
tata|tata
tatakan|tatakan
tatal|tatal
tatanan|tatanan
tatapan|paneuteup
tauhid|tauhid
taurat|taurat
tawakal|tawekal
tawanan|boyongan
tawaran|tawaran
tawon|nyiruan
tebakan|babadean
tebak - tebakan|tatarucingan
tebal|kandel
tebal|kedewil
tebalnya|kandelna
tebang|tuar
tebing|gawir
tebu|tiwu
teduh|iuh
tegak|ajeg
ajeg|ajeg
tegang|ranteng
tegang|kaku
tegap|tegep
tegar|teger
tegas|teges
tegas|tegas
tegaskan|tegeskeun
tegasnya|tegesna
teguh|teguh
teguk|inum
teguk|leueut
teguk|inum
teguk|leueut
teh|teh
tekad|tekad
tekan|pencet
tekebur|takabur
teken|parap
teknik|teknik
teknis|teknis
teknologi|teknologi
teko|teko
tekuk|lipet
lipat|lipet
tekun|leukeun
tekun|getol
telaah|panalungtikan
penelitian|panalungtikan
telak|nenggel
telan|teureuy
telan|telen
telan|teleg
telanjang|buligir
telanjang|taranjang
telapak|dampal
telapak|tincak
injak|dampal
injak|tincak
telapak|dampal
telapak|tincak
telaten|tulaten
telekomunikasi|telekomunikasi
televisi|televisi
telinga|ceuli
telinganya|ceulina
teliti|taliti
akurat|taliti
telpon|telepon
telepon|telepon
telungkup|ngadapang
telungkup|nangkuban
telunjuk|curuk
telur|endog
tema|tema
teman|rerencangan
teman|sobat
temannya|baturna
rekannya|baturna
teman - temannya|babaturanana
tembaga|tambaga
tembak|tembak
tembakan|tembakan
tembakau|bako
tembang|lagu
tembem|cambepem
tembok|tembok
abar - abar|tembok
tembus|parat
temen|rencang
teman|rencang
sahabat|rencang
temenan|rencangan
tempat|tempat
tempatnya|tempatna
letaknya|tempatna
tempel|tempel
tampar|cabok
tempeleng|cabok
tempo|sarantos
tempo|tempo
tempurung|batok
temu|pendak
temu|panggih
jumpa|pendak
jumpa|panggih
temuan|timuan
temukan|manggihan
menemui|manggihan
tenaga|tanagi
tenaga|tanaga
daya|tanagi
daya|tanaga
tenang|tenang
tenang|anteng
tendang|sepak
sepak|sepak
tendangan|tajongan
tender|tender
tengadah|dangah
mendongak|dangah
tengah|keur
tengah|tengah
tenggak|regot
tenggelam|tikerelep
tenggelam|tilelep
tenggorokan|tikoro
tengkar|pasea
tengkurap|ngadakom
tenis|tenis
tentang|ngeunaan
mengenai|ngeunaan
tentu|tangtos
tentu|tangtu
tentunya|tinangtu
tenun|tinun
teorinya|teorina
tepat|pas
pas|pas
tepos|tepos
tepuk|tepak
tepung|tipung
terabaikan|kalalaworakeun
teradat|teradat
teradil|pangadilna
teraduh|ngarahuh
mengaduh|ngarahuh
tercampur|campur
campur|campur
terakhir|pamungkas
teralami|kasorang
teralang|kahalangan
terabar|kahalangan
terhalang|kahalangan
teralih|pindah sorangan
teramat|kacida pisan
teramati|katitenan
terampil|tabah
terampuni|bisa dihampura
terancam|kaancam
terangkut|kakunjal
terangnya|cenah
terang - terangan|jelas
teraniaya|katandasa
terantuk|titajong
kesandung|titajong
terapi|tatamba
terapung|ngambang
terarah|museur
berpusat|museur
teras|tepas
terasa|karasaeun
terasi|tarasi
teratasi|katungkulan
terbagi|kabagi
terbahak|nyakakak
terbahak - bahak|ceuceuleukeuteukan
terbaik|nyongcolang
terbalik|tibalik
terbaru|panganyarna
terbatas|kawates
terbatuk - batuk|kabatuk - batuk
terbayang|kabayang
terbeli|kabeuli
terbenam|surup
terbentuk|kabentuk
terbentur|ngageduk
terbentur|kadagor
terbesar|pangbadagna
terbesar|panggedena
terbiasa|biasa
terbiasa|geus biasa
terbilang|kaitung
terbit|medal
terbongkar|kabongkar
terbuang|kapiceun
terbuat|dijieun
dibentuk|dijieun
terbuka|kabuka
terbukti|kabuktian
terburu - buru|engaal - enggal
terburu - buru|enggal - enggal
terburu - buru|gura - giru
terburuk|panggorengna
tercatat|kacatet
terceritakan|kacarioskeun
terceritakan|kacaritakeun
tercium|kaambeu
tercuri|kapaok
terdaftar|kadaptar
terdahului|kapiheulaan
terdekat|pangdeukeutna
terdengar|kadenge
kedengaran|kadenge
terdengarnya|kedengena
terdepan|panghareupna
terdiri|diwangun
dibangun|diwangun
tergabung|kagabung
tergambarkan|kagambarkeun
terganggu|kagamah
terganggu|kaganggu
tergantung|gumantung
tergelak - gelak|seuri ngagakgak
tergelincir|tipoleset
tergenang|kakeueum
terendam|kakeueum
tergenggam|kakeupeul
tergerak|kausikkeun
tergesa - gesa|dagdegdog
tergila - gila|kapengpeongan
tergila - gila|kagegeloan
tergilas|kagiles
tergiur|kabita
tergoda|kabengbat
tergores|kakeset
terguling|tiguling
terguling - guling|gogolencengan
terhanyut|kabawa
terbawa|kabawa
terharu|sedih
terhenti|kaeureunkeun
terhenti|mandeg
terhibur|kahibur
terhitung|kaetang
terhitung|kawilang
terhormat|dipihormat
dihormati|dipihormat
terhuyung - huyung|rarampeolan
teriak|gorowok
teriakin|jorowokan
terigu|tarigu
terigu|gandum
terikat|kabeungkeut
terima|tampi
terima|tampa
terima|tampi
terima|tampa
terimalah|pek tarima
terimpit|terimpit
teringat|kainget
teringat|inget
terinjak|katincak
terjaga|kajaga
terjajah|kajajah
terjal|gurawes
terjang|tarajang
terjang|sepak
terjangkang|ngajegang
terjangkau|kahontal
tercapai|kahontal
terjatuh|ujug - ujug labuh
terjawab|kajawab
terjebak|kajebak
terjemah|tarjamah
terjemah|salinan
terjemahan|tarjamahan
terjerumus|tigebrus
terjual|geus kajual
terjun|terjun
terka|tebak
terkait|patali
berpautan|patali
terkalahkan|kaelehkeun
terkam|gabrug
terkandung|kaeusi
terisi|kaeusi
terkejut|kaget
terkekang|kakungkung
terkena|kakeunaan
terkenal|kakoncara
terkenal|koncara
terkencing - kencing|undur kiih
terkepung|katingker
terkulai|ngeplek
terlahir|dijurukeun
terlaksana|geus dipigawe
terlambat|telat
telat|telat
terlampaui|kaliwatan
kelewatan|kaliwatan
terlewati|kaliwatan
terlanjur|kagok
telanjur|kagok
terlantar|katalayah
terlatih|kalatih
terlayani|kalayanan
terlebih|leuwih
terlentang|nangkarak
terbaring|nangkarak
terlepas|leupas
lolos|leupas
terletak|perenahna
terletak|ayana
terlewat|kaliwat
lalu|kaliwat
terlibat|kalibet
terlibat|kabawa
terlihat|katembong
terlihat|katenjo
terlunta - lunta|kadungsang - dungsang
terlupakan|kapopohokeun
terlupakan|kapohoan
termahal|pangmahalna
termasuk|kaasup
termenung|ngahuleng
terdiam|ngahuleng
ternak|ingon - ingon
ternama|kahot
ternyata|tetela
terobos|torobos
teropong|toropong
teroris|teroris
terowongan|torowongan
terpaksa|kapaksa
terpandang|terpandang
terpanggang|kabeuleum
terbakar|kabeuleum
terpaut|kakait
terpelanting|terpelanting
terpeleset|tikosewad
terpenting|pangpentingna
terpenuhi|kapinuhan
terperosok|ngagebros
terpesona|kasima
terpikir|kapikir
terpikirkan|kapikirkeun
terpikirkan|kapikir
terpilih|kapeto
terpilih|kaselir
terpilih|kapilih
terputus|kapegatkeun
tersangka|kasangka
tersangkut|tikait
tersebar|sumebar
tersebarnya|sumebarna
penyebaran|sumebarna
tersebut|kasebat
tersebut|kasebut
tersedia|sadia
tersekap|kakerem
terselempang|tijengkang
terjengkang|tijengkang
tersembunyi|demit
tersenggol|kadupak
tersentak|ngajenghok
terperangah|ngajenghok
tersenyum|imut
tersenyum|mesem
tersenyum|imut
tersenyum|mesem
terserah|kumakarep
tersesat|kasasar
sesat|kasasar
tersingkap|kasingkabkeun
tersipu - sipu|ngeleketek
tersisa|cangkaruk
tersumbat|kacocokan
tertahan|kaampeuh
tertarik|kabetot
tertarik|katarik
tertawa|seuri
tertawa|gumujeng
tawa|seuri
tawa|gumujeng
tertawaan|piseurieun
tertawa - tawa|saleuseurian
tertegun|huleng
tertembak|katembak
tertentu|nu tangtu
tertib|lantip
tertib|tartib
tertidur|kasarean
ketiduran|kasarean
tertimbun|katuruban
tertinggal|tinggaleun
ketinggalan|tinggaleun
tertinggi|pangluhurna
tertipu|katipu
terkecoh|katipu
tertitipi|katitipan
tertiup|katiup
tertolong|katulung
tertolong|katulungan
tertua|pang kolotna
tertuang|kacicikeun
tertukar|pagentos
tertukar|patukeur
tertulis|ditulis
tertulis|katulis
ditulis|ditulis
ditulis|katulis
tertunduk|tungkul
tertutup|katutup
tertutup(pintu)|peundeut
tertutupi|katutupan
ketutupan|katutupan
terucapkan|kacarioskeun
terucapkan|kocapkeun
terukur|kaukur
terungkap|kaungkab
terus - menerus|mayeng
terus - menerus|haben
terus - terusan|teras - terasan
terus - terusan|terus - terusan
terwujud|kabiruyungan
terwujudnya|ngawujudna
tetangga|tatangga
tetangga|tatanggi
tetap|angger
tetaplah|angger
tetapi|tapi
tampi|tapi
tetek|inang
tetek|susu
tewas|tiwas
tewas|paeh
tewaskan|tiwaskeun
tiada|teu aya
tiada|euweuh
tidak ada|teu aya
tidak ada|euweuh
tiang|tihang
tiap|saban
tiap|tiap
setiap|saban
setiap|tiap
tiba|anjog
tiba - tiba|bujeng
tiba - tiba|jugjug
tidak|henteu
tidak|teu
enggak|henteu
enggak|teu
tidak apa apa|teu kunanaon
tidak mau|alim
tidak mau|teu kersa
tidak mau|embung
tidak sehat|udur repot
tidak sehat|teu damang wales
tidak sehat|gering parna
tidak....saja|weleh
tidaklah|teu pisan - pisan
tidur|mondok
tidur|kulem
tidur|sare
tidur - tiduran|gegelehean
tidur - tiduran|sasarean
tiga|tilu
tikam|tubles
tikar|amparan
tikar|samak
tikungan|pengkolan
tikus|beurit
timbang|timbang
timbangan|timbangan
timbul|muncul
timbulnya|timbulna
timbun|urug
longsor|urug
timbunan|bulenan
timur|wetan
tindak|lampah
tindak|lengkah
kelakuan|lampah
kelakuan|lengkah
tinggalkan|tinggalkeun
tinggi|luhur
atas|luhur
tingginya|jangkungna
ketinggian|jangkungna
tingkah|tingkah
tingkat|tingkat
taraf|tingkat
tingkatkan|ronjatkeun
tinjau|langlang
meronda|langlang
tinjauan|langlangan
tinju|tinju
tinta|mangsi
tipe|tipe
tipis|ipis
tipisnya|ipisna
tips|tips
tipu|tipu
makar|tipu
tirai|lalangse
tebeng|lalangse
tirainya|lalangsena
tiri|kawalon
tiri|tere
tiris|tuus
kering|tuus
titel|gelar
gelar|gelar
titian|cukang
titik|titik
titip|wiat
titip|pihape
tiup|tiup
tiupan|tiupan
tobat|tobat
toko|toko
tokoh|inohong
tolak|tampik
tolak|tolak
toleransi|toleransi
tolong|tulung
tomat|cecenet
tombak|tumbak
tomboy|jalingkak
tongkat|iteuk
tongkat|teteken
tonjok|tonjok
jotos|tonjok
tonjol|tonjol
topeng|kedok
topi|topi
topi|tudung
topik|topik
total|total
tradisi|talari
tresna|asih
triliun|triliun
trinitas|trinitas
truk|treuk
tsb|kasebut
tua|sepuh
tua|kolot
tuak|arak
tuan|tuan
tuang|pair
tuang|cici
menuangkan|pair
menuangkan|cici
tubuh|salira
tubuh|awak
tuduh|dakwa
tugas|pancen
tugas|tugas
tugu|tugu
tuhan|pangeran
tujuan|tujuan
haluan|tujuan
tujuannya|tujuanana
tujuh|tujuh
tukar|liron
tukar|hili
tuker|liron
tuker|tukeur
tukar|liron
tukar|tukeur
tulang|tulang
tulang - belulang|tulang - taleng
tuli|torek
tulis|serat
tulis|serat
tulisan|seratan
tulisan|tulisan
tuliskan|tuliskeun
tulup|sumpit
tulus|cios
tulus|tulus
ikhlas|cios
ikhlas|tulus
tumbang|runtuh
tumben|sinarieun
tumbuh|tumuwuh
tumbuh|jadi
tumbuhnya|tumuwuhna
tumbuh - tumbuhan|tutuwuhan
tumbuh - tumbuhan|tatangkalan
tumbuk|tutu
tumbuk|peuseul
tumit|keuneung
tumpah|bahe
tumpak|tunggang
tumpak|tumpak
tumpang|tumpang
tumpas|tumpes
tumpuk|tumpuk
tumpul|mintul
tumpul|mentud
majal|mintul
majal|mentud
tunangan|tunangan
tunangan|papacngan
tunas|sirung
tunas|senggeh
tunda|simpen
tunda|tunda
ditunda|simpen
ditunda|tunda
tunduk|ngeluk
tunduk|patuh
tunggal|tunggal
tunggal|esa
tunggu|antos
tunggu|anti
tunjuk|tunjuk
tunjukkan|tunjukkeun
tuntut|tungtut
tuntutan|tungtutan
tupai|bajing
turun|turun
turun|lungsur
turunan|turunan
keturunan|turunan
turun - temurun|turun tumurun
turut|turut
turut|tumut
tutul|tutul
totol|tutul
tutup|tutup
tutup|cocok
klep|tutup
klep|cocok
tuyul|kecit
usaha|usaha
berusaha|usaha
upaya|usaha
prakarsa|usaha
u|u
uang|artos
uang|duit
duit|artos
duit|duit
uang - uangan|duduitan
uap|saab
ubah|robah
uban|huis
ubi|hui
ubun - ubun|embun - embunan
ucap|ucap
ucap|kedal
ucapan|omongan
udah|geus
udang|hurang
udara|hawa
hawa|hawa
udel|bujal
ujar|ceuk
tutur|ceuk
ujarnya|cenahna
ujian|ujian
ujub|ujub
ujung|tungtung
ujungnya|tungtungna
ukir|ukir
ukir - ukiran|ukir - ukiran
ukur|ukur
ukuran|ukuran
ular|oray
ulas|cangkang
ulat|hileud
umat|umat
umbi|beuti
umpamanya|upamana
umpan|eupan
umrah|umroh
umum|umum
publik|umum
umumnya|umumna
umurnya|yuswana
umurnya|umurna
undang|ulem
undang|angkir
undangan|ondangan
undangannya|ondanganna
undi|undi
unggul|punjul
unggul|unggul
ungkap|ungkab
ungkapan|babasan
sindir|babasan
ungkapnya|kedalna
ungu|bungur
unit|unit
universitas|universitas
unsur|unsur
untuk|kanggo
untuk|eukeur
untung|untung
untung|bati
untungnya|untungna
upacara|upacara
upah|bayaran
uraian|babaran
urusan|urusan
usai|rengse
usap|seka
usia|umur
usia|yuswa
umur|umur
umur|yuswa
usil|haru
usul|usul
usus|peujit
utama|utami
utama|utama
utamanya|utamana
terutama|utamana
utara|kaler
utas|maher
mahir|maher
utuh|beleger
utusan|utusan
utusannya|utusanna
valas|valas
verifikasi|verifikasi
versi|versi
video|video
wadah|wadah
wadal|wadal
wafatnya|maotna
kematiannya|maotna
wajah|beungeut
wajah|pameunteu
wajah|beungeut
muka|beungeut
muka|pameunteu
muka|beungeut
wajahnya|beungeutna
wajar|wajar
polos|wajar
wajib|wajib
wakil|wawakil
wakil|wakil
perwakilan|wawakil
perwakilan|wakil
wakil - wakilnya|wakil - wakilna
waktu|wanci
waktu|waktos
waktu|waktu
saat|wanci
saat|waktos
saat|waktu
waktu itu|waktos eta
waktu itu|harita
waktunya|waktuna
saatnya|waktuna
walau|cacak
meski|cacak
walaupun|sanajan
meskipun|sanajan
wangi|seungit
harum|seungit
wanita|wanoja
wanita|awewe
wanita|istri
nyonya|istri
warga|wargi
warga|warga
warganegara|warganagara
waris|waris
warisan|pusaka
warna|kelir
warna|warna
warnanya|warnana
wartawan|wartawan
jurnalis|wartawan
warung|warung
waspada|waspaos
waspada|waspada
watak|watek
wawancara|wawancara
wawancara|tanya jawab
wc|jamban
wc|kakus
kamar mandi|jamban
kamar mandi|kakus
web|ramat
wenang|wenang
wewangian|seuseungitan
wibawa|komara
wibawanya|komarana
wisata|wisata
wudu|wudu
wudu|abdas
wujudnya|wujudna
ya|nya
ya|muhun
yahudi|yahudi
yaitu|yaktos
yaitu|yakti
yakin|yakin
yakni|nyaeta
adalah|nyaeta
yang|anu
yang|nu
yg|anu
yg|nu
yatim|pahatu
piatu|pahatu
yayasan|yayasan
zabur|zabur
zakar|mamas
zakar|kontol
pelir|mamas
pelir|kontol
zakat|zakat
zaman|jaman
adik ipar|adi beuteung
akar bahar|akar bahar
akar serabut|akar mayang
akar tunggang|akar pancer
batu akik|akik
tidak mau|embung
tidak mau|alim
hancur lebur|ambruk
anak pungut|anak pulung
lebih bagus|anggursi
angin pusar|angin puyuh
angin ribut|angin ribut
biarkan saja|antepkeun bae
buah apel|apel
batu kapur|apu
masuk angin|asup angin
ada - ada saja|aya - aya wae
daging babat|babat
baik hati|bageur
keras kepala|bahula
ayam panggang|bakakak
saling mendahului|balap
balai desa|bale desa
menutup mulut|balem
berlipat ganda|balipet - lipet
mandi darah|baloboran getih
kolam ikan|balong
suka membantah|bantahan
cuci kaki|banyo
ayah tiri|bapa tere
kerabat dekat|baraya deukeut
nasi basi|naseum
nasi basi|bari
tempo hari|basa harita
bahasa ibu|basa indung
bahasa asing|bahasa asing
bahasa asing|basa kosta
bahasa asing|basa asing
bahasa baku|basa lulugu
batu asahan|batu asahan
batuk kering|batuk gangsa
orang lain|batur
teman hidup|batur hirup
bau busuk|bau
bawang merah|bawang beureum
muka manis|bear marahmay
kepala batu|bedegong
sebelah timur|belah wetan
ikat pinggang|beubeur
tulang kering|bincurang
hilang akal|hilang akal
hilang akal|bingung
hilang akal|teu bisa mikir deui
boleh jadi|boa
bakul nasi|boboko
bulan puasa|bulan puasa
telanjang bulat|buligir
rambut lebat|buuk kandel
rambut luruh|buuk murag
air bah|caah
cabai merah|cabe beureum
cabe merah|cabe beureum
banjir terus|cacaahan
rakyat kecil|cacah
air panas|cai panas
muka masam|cakueum haseum
abu rokok|calacah
dingin sekali|cambewek
ayam alas|cangehgar
buah atep|cangkaleng
simpul tali|cangreud
setandan pisang|cau saturuy
cabai rawit|cengek
cabe rawit|cengek
keras hati|cengeng
tahi gigi|ceuhil
air beras|cibeas
air putih|air putih
air putih|ciherang atawa cibodas
tua bangka|cikot - cikot
tahi mata|cileuh
jari kelingking|cinggir
air mata|cipanon
air dingin|citiis
belalang sembah|congcorang
kurang ajar|cucungah
batang hidung|cukang irung
air terjun|curug
jari telunjuk|curuk
mendadak sontak|dadak sakala
telapak tangan|dampal leungeun
tapak kaki|dampal suku
teman nasi|deungeun sangu
kelapa muda|dewegan
di antaranya|di antarana
di depan|di payun
di depan|di hareup
di atas|di luhur
di mana|di manten
di mana|di mana
di sekitarnya|di sakulibengna
di tepi|di sisi
di tengah - tengah|di tengah - tengah
jadi dua|diduakeun
ke sini|dieu
disuruh lari|dilumpatkeun
diinginkan|dipikahayang
berkain panjang|disamping
di sana|ditu
duduk sila|diuk sila
diulangi lagi|diulang deui
dua belas|dua belas
dua kali|dua kali
dua puluh|dua puluh
ombak kecil|embak
nanti saja|engke bae
nanti dulu|engke heula
tidak ada|teu aya
tidak ada|euweuh
gagah berani|gagah rongkah
gagang pisau|gagang
tangkai bunga|gagang kembang
kunci gembok|gamblok
omong kosong|gede bohong
besar nyali|gede kawani
enam belas|genep belas
buah lebat|geumpleuk
babak telur|babak telur
babak telur|geuneuk
babak telur|gareuneuk
bangun tidur|gugah
mudah percaya|guguan
gula aren|gula kawung
garis besar|gurat badag
garis bawah|gurat handap
garis diagonal|gurat jung - jang
aral melintang|aral melintang
aral melintang|halangan harungan
bulu kening|kening
bulu kening|halis
rasa hambar|hambar
di bawah|handap
di bawah|di handap
harta benda|harta benda
harta benda|harta banda
harta benda|pakaya
terimakasih|hatur nuhun
hijau tua|hejo kolot
hijau daun|hejo ngemplak
hijau muda|hejo ngora
hitam legam|hitam legam
hitam legam|hideung lestreng
hitam pekat|hitam pekat
hitam pekat|hideung lestreng
hitam manis|hideung manis
hujan lebat|hujan lebat
hujan lebat|hujan gede/badag
kepala zakar|hulu kontol
ini saja|ieu bae
biang keringat|indung kesang
ibu kandung|indung teges
ibu kualon|indung tere
ibu tiri|indung tere
lupa - lupa ingat|lupa - lupa ingat
lupa - lupa ingat|inget - inget poho
binatang ternak|ingon - ingon
hewan peliharaan|ingon - ingon
bayi perempuan|inji
lain kali|iraha - iraha
ayam jantan|jago
jari tengah|jajangkung
jalan raya|jalan gede
buah pinang|jambe
jambu air|jambu aer
jambu biji|jambu kulutuk
akar tunjang|jangkar
burung dara|japati
jari manis|jarhiji
ibu jari|jempol
jeruk bali|jeruk bali
jeruk nipis|jeruk mipis
basah kuyup|jibreg
jual beli|jual beuli
pangkal mata|juru panon
ke depan|ka hareup
ke atas|ka luhur
terkena petir|kabentar gelap
kacang ijo|kacang hejo
kacang kedelai|kacang kadele
kacang panjang|kacang panjang
amat jauh|kacida tebihna
tali kekang|kadali
raja badar|kaen bodas
hilang muka|kaisinan
hilang muka|kaeraan
kehendak sendiri|kehendak sendiri
kehendak sendiri|kahayang sorangan
buah hati|kakasih
kelapa gading|kalapa gading
kelapa kopyor|kelapa kopyor
kelapa kopyor|kalapa kopyor / puan
rasa kasih sayang|kanyaah
kapur tulis|kapur
tahi lalat|karang
tahi besi|karatan
tersengat listrik|kasetrum
kayu manis|kayu manis
kayu putih|kayu putih
ke mana|ke manten
ke mana|ke mana
kata benda|kecap barang
kata bilangan|kecap bilangan
kata majemuk|kecap kantetan
kata kerja|kecap pagawean
kata tugas|kecap pancen
kata depan|kecap pangantet
kata penghubung|kata penghubung
kata penghubung|kecap panyambung
kata seru|kecap penyeluk
kata ulang|kecap rajekan
kata sifat|kecap sipat
kata ganti|kecap sulur
uang simpanan|keukeupeulan
sedang tidur|keur sare
buang air kecil|kahampangan
buang air kecil|kiih
bibit kelapa|kitri
air limbah|kolomberan
lanjut usia|sepuh
lanjut usia|kolot
orang tua|sepuh
orang tua|kolot
tahi hidung|korong
buta ayam|kotokeun
barang bekas|kukurutan
macam apa|kumaha
mengabdikan diri|kuma - wula
anak ayam|kumupu
gawang pintu|kusen
lalu lintas|lalar - liwat
ikan asin|lauk asin
ikan basah|lauk baseuh
hari raya|lebaran
air hidung|leho
tidak hati - hati|lelewodeh
tanah air|lemah cai
kampung halaman|kampung halaman
kampung halaman|lembar (sorangan)
kecil nyali|leutik hate
licin belut|licin belut
licin belut|licik (lihey) pisan
lima puluh|lima puluh
luar dalam|luar dalam
luar dalam|luar jero
luar dalam|lahir batin
hancur luluh|ludes
mudah lepas|luduh
sedang terjadi|lumangsung
bunuh diri|maehan maneh
malang melintang|malang melintang
malang melintang|malang mulintang
kemarin lusa|mangkukna
burung puyuh|manuk puyuh
mati sahid|maot sahid
maritimnya|maritimna
mata keranjang|mata karanjang
lebih baik|mending
ikut serta|ngiring
ikut serta|milu
acap kali|mindeng
rendah diri|minder
adu domba|adu domba
adu domba|miradukeun jelema nepikeun ka ngabalukarkeun papas
menganggap suami|misalaki
ibu mertua|mitoha awewe
tidak akan|moal
asin sekali|molelel
tidak mau diam|motah
ngambil anak|mulung budak
mata kaki|mumuncangan
menarik diri|mundur
menarik diri|eureun
anak kecil|murangkalih
unjuk gigi|unjuk gigi
unjuk gigi|nembongkeun wewesen
unjuk gigi|kapinter
unjuk gigi|jeung sajabana
buang muka|ngabalengos
berpaling muka|ngabalieur
lari - lari kecil|ngadigdig
ganti kerugian|ganti kerugian
ganti kerugian|ngaganti karugian
goyang pinggul|ngagitek
menghapus dosa|ngalebur dosa
jadi gemuk|ngalintuhan
menggelar tikar|ngampar samak
duduk berdampingan|ngarendeng
makan siang|ngawadang
berat pinggul|ngedul
cuci beras|ngisikan
cuci piring|ngumbah piring
mengelus dada|ngusap dada
membagi tiga|nilukeun
yang mana|nu manten
yang mana|nu mana
bercekak pinggang|nulak cangkeng
bertolak pinggang|nulak cangkeng
kasih sayang|nyaah
menanak nasi|nyangu
tarik suara|nyanyi
tarik suara|nembang
mencaci maki|mencaci maki
mencaci maki|nyarekan lak - lak dasar
mencaci maki|ngahina bebeakan
menggarap sawah|nyawah
tipis sekali|nyempring
sakit hati|nyeri hate
amat sakit|nyeri pisan
membuat api|nyeuneuan
cuci baju|nyeuseuh
buah tangan|oleh - oleh
empat puluh|opat puluh
empat ratus|opat ratus
permainan ular - ularan|oray - orayan
mata pencaharian|mata pencaharian
mata pencaharian|pacarian
mata pencaharian|pacabakan
pagar tembok|pager tembok
pintu air|palayangan
sebelah sini|palih dieu
sebelah sana|palih ditu
tempat tinggal|tempat tinggal
tempat tinggal|pamatuhan
tempat tinggal|padumukan
uang kembalian|pamulangan
penentu|panangtu
tanda tanya|pananya
alat dapur|pancaraken
jari tangan|panengah
paling tinggi|pang luhurna
tempat tidur|pangsarean
tempat bermain|pangulinan
uang muka|panjer
pintu depan|panto hareup
padi gaga|pare gogo
ganti rugi|parurugi
memadu janji|pasini jangji
lalu lalang|pasuliwer
kamar tamu|patamon
jerih payah|jerih payah
jerih payah|payah
jerih payah|usaha kalawan hese cape
gagang golok|perah
merem melek|peureum beunta
bulan madu|peuting mimiti
bahan baju|pibajueun
bahan celana|picalaneun
masa depan|pikahareupeun
pilih kasih|pilih kasih
ikut campur|pipilueun
turut campur|pipilueun
pinggiran rumah|pipir
gelap gulita|poek mongkleng
pangkal telinga|puhu ceuli
pangkal lengan|puhu leungeun
pukul lima|pukul lima
tidur pulas|pules
agak gemuk|rada lintuh
janda kembang|randa bengsrat
lama menjanda|rarandaan
rasanya asam|rasana haseum
uang logam|receh
tipu daya|reka perdaya
tertutup rapat|rekep
berulang kali|remen
membungakan uang|renten
sebatang rokok|roko sabatang
lapang dada|sabar
satu ikat besar|sabebedan
siapa pun|saha bae
satu juta|sajuta
salah terima|salah tampa
sembilan belas|salapan belas
dua puluh lima|salawe
kain panjang|sinjang
kain panjang|samping
semalam suntuk|sapeupeuting
seratus ribu|saratus rebu
cuci muka|sarawu
satu ribu|sarebu
makan pagi|sasarap
binatang buas|sato galak
sepak bola|sepak bola
kereta api|sepur
mata air|seuseupan
cairkan dulu|sina jadi cai
sahabat dekat|sobat dalit
air soda|soldah
bawa di kepala|suhun
kupu - kupu malam|sundel
jamur kuping|supa lember
buah dada|inang
buah dada|susu
kacang tanah|suuk
tadi pagi|tadi isuk
tahi telinga|tai ceuli
tahi ayam|tai kotok
tahi sapi|tai sapi
tanah gersang|tanah angar
tanda tangan|tawis
tanda tangan|tanda tangan
pohon asam|tangkal asem
batang pisang|batang pisang
batang pisang|tangkal cau
batang pisang|gebog
tegur sapa|taros
tegur sapa|tanya
tata bahana|tatabeuhan
sopan santun|tatakrama
buta hati|taya rasrasan
tanah lapang|tegalan
ringan tangan|telenges
terletak di|tempatna
tengah hari|tengah poe
aturan adat|tetekon
buta huruf|buta huruf
buta huruf|teu bisa maca jeung nulis
acuh tak acuh|apilain
acuh tak acuh|teu malire
tak acuh|teu merhatikeun
buta hukum|buta hukum
buta hukum|teu ngarti hukum
tak tahu|teu nyaho
luar biasa|istimewa
luar biasa|teu siga nu biasa
dari tadi|ti tatadi
jatuh tertelungkup|tijongklok
terjerumus|tikusruk
tiga belas|tilu belas
tiga ribu|tilu rebu
tiga orang|tiluan
kain tenun|tinun
tujuh belas|tujuh belas
nasi tumpeng|tumpeng
setiap kali|unggal
saban hari|unggal poe
bekas pakai|urut make
musim hujan|usum ngijih
selamat jalan|wilujeung angkat
selamat jalan|selamat jalan
selamat pagi|wilujeung enjing
selamat pagi|selamat pagi
selamat siang|wilujeung siang
selamat sore|wilujeung sonten
selamat sore|selamat sore
selamat datang|wilujeung sumping
selamat datang|selamat datang
yatim|yatim
adik saya|adi abdi
air seni|cikahampangan
buang air besar|kabeuratan
bulu mata|rambut soca
di belakang|di pungkur
hajat besar|kabeuratan
ke belakang|ka pungkur
ada kemungkinan|jigana
akan dapat|bakalan
akan tetapi|tapi
ambil bagian|miluan
anak - anak|barudak
atas segala|tina sagala
atas terjadinya|kana kajadian
banjir bandang|caah rongkah
baru saja|cikeneh
bekerja sama|digawe babarengan
berhubungan intim|sapatemon
bertahun - tahun|mangtaun - taun
berterimakasih sekali|nganuhunkeun pisan
bulu tangkis|badminton
cantik jelita|geulis kawanti - wanti
cukup untuk|mahi keur
dalam negeri|jero nagara
dalam rangka|dina raraga
dengan cara|ku cara
dengan demikian|ku kituna
dengan sendirinya|ku sorangan
di dalam|di jero
di dalamnya|di jerona
diam - diam|reureunceupan
hari bersejarah|poe nu miboga ajen sajarah
hari ini|poe ieu
hari itu|poe eta
hati - hati|ati - ati
hutan lindung|leuweung tutupan
ini adalah|ieu teh
itu adalah|eta teh
jangan - jangan|boa - boa
jenis kelamin|gender
kali ini|ayeuna
kawan - kawan|parakanca
kemudian hari|poe kahareupnakeun
kerja sama|gawe babarengan
kiri - kanan|kenca - katuhu
kurun waktu|waktu
lagi - lagi|kitu deui
laki - laki|lalaki
lalu - lintas|patalimarga
lama kelamaan|lila - lila
lama - kelamaan|lila - lila
lebih dahulu|leuwih tiheula
lebih dalam|leuwih jero
lebih dulu|leuwih tiheula
malam hari|jero peuting
mengindonesia|nga - Indonesia
meninggal dunia|maot
nggak mungkin|mustahil
orang tuanya|kolotna
orang - orangnya|jalma - jalmana
pada diri|ka diri
pada umumnya|umumna
perlu untuk|perlu
pertama kali|mimiti
rumah tangga|laki - rabi
saat ini|ayeuna
salah satu|salah sahiji
salah satunya|salah sahijina
sebagai contoh|contona
sebagian besar|kalolobaan
selain itu|sajaba ti eta
senang hati|gumbira
sepakbola|maen bal
suka cita|bungah
sumber air|cinyusu
surat kabar|serat kabar
tahun baru|taun anyar
tahun lalu|taun ka tukang
takkan|moal
tak akan|moal
tak mungkin|mustahil
tak pelak|teu antaparah
tepuk tangan|keprok
terima kasih|hatur nuhun
terlebih dahulu|leuwih tiheula
terlebih dulu|leuwih tiheula
tertimbun longsor|kaurugan
terulang kembali|deudeuieun
terus terang|jujur
tidak cukup|teu mahi
tidak mungkin|mustahil
untuk itu|ku kituna
lin dan|lin dan
luka berat|tatu parna
suami - istri|salaki - pamajikan
berikut ini|di handap ieu
pemotongan hewan|pameuncitan sato
paling tidak|sahenteuna
ibu kota|puseur dayeuh
belakangan ini|kadieunakeun
buah kain|lambar lawon
barang siapa|sing saha
barangsiapa|sing saha
sudut pandang|panempo
kerjasama|gawe babarengan
bertekuk lutut|taluk
saya kira|disangka ku kuring
dada rosada|dada rosada
tinggal di|cicing di
ujung - ujungnya|panungtunganana mah
sudah - sudah|enggeus - enggeus
usaha keras|usaha rongkah
kini tinggal|kiwari ngan
berkaitan dengan|patali jeung
terkait dengan|patali jeung
tertangkap tangan|kaperego
pekan lalu|minggu kaliwat
kaitannya dengan|pakait jeung
atas putusan|dumasar kana putusan
dibarengi|dibarengan
anak anak|barudak
apa apa|nanaon
ulang tahun|teupang taun
ulang taun|teupang taun
ulang taon|teupang taun
lagi apa|nuju naon
lagi apa|keur naon
sedang apa|nuju naon
sedang apa|keur naon
lagi ngapain|nuju naon
lagi ngapain|keur naon
kesini|kadieu
ke dalam|ka jero
ke dalam|ka lebet
yang dalam|anu jero
mudah mudahan|mugi mugi
penerjemah|panarjamah
penerjemahan|panarjamahan
keren|keren
nga|nga
na|na
ba|ba
keun|keun
EMPTY|teh
EMPTY|mah
EMPTY|meh
